¿Quién deja
una mesa así
en la calle?
Negra,
sin un rasguño,
ahí plantada
en Exposición.
Quedaos
que esto tiene miga.
Si quien la dejó
hubiera sabido
que alguien la quería...
no estaría aquí.
Eso es lo que pasa
cuando no hay
una forma fácil
de compartir.
Las cosas acaban
en la acera
en vez de en casa
de alguien.
Pues fijaos
lo fácil que es
cambiar esto.
Con Givore
hago una foto,
escribo qué es,
y se publica
para todo el que
esté cerca.
No tardo ni
lo que dura
un semáforo en rojo.
Y funciona.
La gente lo ve,
le interesa,
y aparece.
Hoy esa mesa
ya no está
en la acera.
Está en un salón.
Antes de tirar algo,
pensad si alguien más
lo puede aprovechar.
A lo mejor está
más cerca
de lo que creéis.