Esto empezó
con un post.
Un solo post.
Y mirad lo que
pasó después.
Quedaos...
porque al final
veréis cómo
lo podéis hacer
vosotros.
Valencia está llena
de cosas útiles
escondidas
a plena vista.
Muebles
en las aceras,
objetos esperando...
y todo el mundo
pasa de largo.
Porque no hay
manera fácil
de saber
que están ahí.
Pero un grupo
de personas
decidió hacer algo.
Vero,
Raúl Puebla,
JB,
las Quenetas,
Dari,
Alfonso,
Pepa,
Merche,
María García,
Des,
Kitos,
Ainhoa,
Rafa,
Spider Rider,
Mike siete,
Andrés,
Younes,
Pink Panther,
Elvira...
y muchos más.
Gente que vio
el problema
y actuó.
Sin esperar a nadie.
Y aquí
entramos todos.
Porque lo que
ellos hicieron
es replicable.
En cualquier barrio.
En cualquier ciudad.
Publicar
lo que encuentras.
Compartir
lo que te sobra.
Con Givore
o como sea...
lo importante
es que las cosas
circulen.
Un post.
Una foto.
Y de repente,
gente que
no se conocía
empieza a conectar.
Ideas sobre
cómo renovar,
dónde dejar cosas,
quién necesita qué.
Si os gusta esto,
hay más
cada semana.
Sígueme
y no te pierdas
los próximos
hallazgos.