¿Sabéis cuánto aguanta
un electrodoméstico
en la calle?
Menos de lo
que pensáis.
Esperad a ver
lo que me he
encontrado hoy
en Benimaclet.
Salgo con la bici...
y lo veo
a menudo.
Aparatos que
cuando los dejaron,
iban bien.
Pero pasan las horas,
llueve,
se golpean...
y cuando alguien
los ve,
ya no sirven.
Se pierden
por llegar tarde.
Y ahí está
la pena.
Que si se hubieran
compartido antes
de acabar ahí...
habrían llegado
perfectos.
A manos de alguien
que los necesita.
Os enseño.
Hoy me encontré dos.
Uno ya había
perdido la batalla.
Pero el otro
lo pillé a tiempo.
Lo subí a Givore.
Foto,
título,
publicar.
Visible para
todo el barrio.
Y en menos
de una hora...
un vecino vino
a recogerlo.
Funcionando.
Esa es la diferencia.
Lo que se comparte
a tiempo...
se salva.
Lo que se queda
en la calle...
se pierde.
En Givore,
la gente ofrece
lo que le sobra
antes de sacarlo
a la acera.
Y quien lo recibe,
lo recibe bien.
¿Habéis visto
algo así
en vuestro barrio?
¿Electrodomésticos
que ayer servían?
Contádmelo abajo.
Givore.