Si alguna vez
habéis visto un
mueble tirado en
la calle...
y os ha
dado pena.
Esto es para
vosotros.
Hay gente en
Valencia que está
cambiando eso.
Que comparte lo
que encuentra.
Que rescata lo
que otros dejan.
Y hoy os
lo voy a
enseñar con un
ejemplo real.
Un sofá.
La Zaidía.
En la acera.
Usado, claro,
pero en buen
estado.
Si quien lo
dejó lo hubiera
compartido a tiempo...
no estaría aquí
mojándose. Habría llegado
directo a alguien
que lo cuida.
¿Y sabéis qué
hago yo cuando
me encuentro algo
así?
Lo comparto en
Givore.
Y en un
rato, alguien del
barrio ya está
viniendo a buscarlo.
Sin intermediarios.
Sin dramas.
Solo gente conectando.
Eso es lo
que me flipa.
Que funciona.
Que cada vez
más gente se
suma.
Si queréis ver
más historias como
esta...
hay mucho más
cada semana.
Sígueme y lo veis.