Si alguna vez
habeis visto
muebles en la acera...
electrodomesticos
abandonados...
cosas que
claramente funcionan...
y habeis pensado
"alguien podria
aprovechar esto"...
quedaos.
Porque hay gente
que ya esta
actuando.
En Madrid.
En Sevilla.
En Valencia.
En Barcelona.
Personas reales,
dando salida
a objetos
que merecen seguir.
Y hoy os cuento
como.
En España
se pierden
cosas utiles
a diario.
Muebles,
aparatos,
juguetes...
objetos con años
de vida
por delante.
Y acaban
donde no deberian.
Pero eso
puede cambiar.
Pues tiene solucion.
Se llama Givore.
Publicas lo que
quieres dar...
y descubres
lo que otros
ofrecen.
Foto, titulo,
listo.
Alguien de tu zona
lo encuentra.
Pero voy a ser
honesto.
Givore acaba
de nacer.
La comunidad
se esta formando.
Ciudad a ciudad.
Barrio a barrio.
Con paciencia
y buena voluntad.
Esto no se monta
de la noche
a la mañana.
Pero cada persona
que se une,
cada objeto
que se comparte
en vez de perderse...
eso si es
consumo consciente.
Si creeis
en darle
una segunda vida
a las cosas...
seguidme.
Esto esta
arrancando.
Y merece la pena
verlo crecer.