¿Sabéis qué me
pregunto cada vez
que veo algo
así en la
calle?
Si la persona
que lo dejó
aquí...
sabe lo que
acaba de soltar.
Porque esto es
un sofá.
En la Zaidía.
Ahí, en la
acera.
Y está bien.
En buen estado.
Un poco usado,
claro...
pero funcional.
Simplemente alguien decidió
que ya no
lo quería.
Y me da
una cosa por
dentro...
porque esto merece
algo mejor que
una acera mojada
y un camión
de basura.
Merece dignidad.
Merece respeto.
Merece llegar a
alguien que lo
va a cuidar.
Pues para eso...
existe Givore.
Yo lo veo,
lo comparto,
y en un
rato alguien del
barrio ya lo
está mirando.
Sin intermediarios.
Sin historias.
Tú lo encuentras,
otro lo necesita,
y se conectan.
Y sabéis qué
es lo bonito...
que no hace
falta conocerse.
Solo hace falta
que alguien se
pare. Como hoy.
Si creéis que
las cosas merecen
otra oportunidad...
esto es para vosotros.