¿Sabéis qué me pregunto cada vez que veo algo así en la calle?

Si la persona que lo dejó aquí... sabe lo que acaba de soltar.

Porque esto es un sofá. En la Zaidía. Ahí, en la acera. Y está bien. En buen estado. Un poco usado, claro... pero funcional. Simplemente alguien decidió que ya no lo quería.

Y me da una cosa por dentro... porque esto merece algo mejor que una acera mojada y un camión de basura.

Merece dignidad. Merece respeto. Merece llegar a alguien que lo va a cuidar.

Pues para eso... existe Givore. Yo lo veo, lo comparto, y en un rato alguien del barrio ya lo está mirando. Sin intermediarios. Sin historias. Tú lo encuentras, otro lo necesita, y se conectan.

Y sabéis qué es lo bonito... que no hace falta conocerse. Solo hace falta que alguien se pare. Como hoy.

Si creéis que las cosas merecen otra oportunidad... esto es para vosotros.
