Valencia está LLENA de tesoros...
y la mayoría de la gente
pasa de largo sin verlos.
Hoy me he recorrido
seis barrios en bici.
Quedaos hasta el final...
que lo mejor está por venir.
Es que me parece absurdo.
Cada día, en cada barrio,
la gente tira cosas
que están perfectamente bien.
Muebles que funcionan.
Cosas útiles...
acabando en la basura.
Y ahí se quedan... esperando.
Y mientras tanto,
hay familias ahí fuera...
estudiantes, padres primerizos...
que estarían encantados
de darles una segunda vida.
Solo falta conectarlos.
Pues eso es justo
lo que podemos cambiar.
Y os voy a enseñar cómo.
Por eso yo uso Givore.
Reciclaje social.
Tú encuentras algo, lo subes.
Alguien lo necesita, lo recoge.
Yo siempre la llevo instalada.
Aunque no la use todos los días...
nunca sabes cuándo vas a
encontrar algo en la calle,
o cuándo te va a saltar
una notificación
con justo lo que necesitas
porque alguien cerca lo quiere dar.
Fijaos qué fácil.
Abro la app, pongo el título,
hago las fotos...
y listo.
La ubicación se pone sola.
En menos de veinte segundos.
Y ahora sí.
Mirad todo lo que he pillado hoy.
Gran Vía, La Raiosa, Patraix,
Arrancapins, La Roqueta...
barrio por barrio.
Este mueble negro para la tele...
tirado.
Estanterías en perfecto estado...
tiradas.
Y lo mejor de todo...
¿preparados?
Una trona de bebé.
Casi nueva.
¡Casi nueva!
Te da pena, ¿sabes?
Pensar que esto iba a
acabar en la basura.
Pues ahora todo esto
va a tener una segunda vida.
Alguien cerca lo va a ver,
lo va a recoger...
y listo.
Y bueno...
mirad dónde he acabado.
La Plaza de Toros.
En pleno centro.
Seis barrios, un montón de tesoros...
y el día redondo.