Dos barrios.
Dos hallazgos.
Y uno de ellos...
ya tiene
nuevo dueño.
Hoy me he
recorrido
La Zaidía
y Campanar...
Y lo de siempre...
cosas brutales
ahí tiradas,
a plena vista.
Una caja
de madera,
una silla azul
de oficina.
Esperando.
Qué oportunidad
perdida.
Porque justo
al lado
hay alguien
que le vendría genial.
Y no lo sabe.
Yo ya tengo
un sistema.
Lo dejo
en Givore
y me olvido.
Una foto rápida,
lo publico,
y alguien
lo descubre.
Y aquí viene
lo gordo.
La silla azul...
¡se la llevaron!
La vio
en Givore,
contactó,
y se la llevó
a su casa.
Así de rápido.
Eso es lo que mola.
Gente que ni
se ha visto las caras,
resolviendo cosas
entre sí.
Tenerla instalada
merece la pena.
Porque cuando menos
te lo esperas...
aparece justo
lo que necesitas.