Si vivís en
una ciudad española,
tenéis que ver
esto.
Porque esto no
tendría que estar
aquí. Quedaos hasta
el final...
porque hay algo
que puede cambiar
cómo veis vuestra
barrio.
Es que...
cuando vi esto,
pensé: esto no
va a durar
aquí. Mañana puede
que ya no
esté.
Un somier perfecto.
Juguetes que funcionan.
Una mesa sin
un rasguño.
Todo a punto
de desaparecer.
Si alguien hubiera
compartido estos juguetes
antes, estarían en
casa de un
niño.
Si alguien hubiera
subido esa mesa...
ya tendría nueva
vida.
Pues eso tiene
solución.
Y es muy
fácil. Yo lo
que hago es...
mira. Abro Givore,
foto rápida,
título, publico.
Ya está visible
para todo el
barrio. Más rápido
que pedir un
café.
Pero lo que
de verdad cambia
las cosas no
es encontrar.
Es compartir.
Si todos subiéramos
lo que ya
no usamos antes
de dejarlo en
la calle...
nada acabaría así.
La pregunta es:
¿qué vais a
hacer la próxima
vez que tengáis
algo en casa
que ya no
queréis? Ahora que
lo sabéis... ¿cambiaréis?