Lo que para unos es basura... para otros es exactamente lo que necesitan. Y hoy lo he visto más claro que nunca.

Un sofá. En la Zaidía. En la acera. En buen estado, un poco gastado pero perfectamente funcional.

Y lo que me jode es que esto tiene las horas contadas. Mañana pasa el camión y esto se va. Se va a un vertedero. Algo que podría durar años... desaparecido en una noche.

Mirad.

Yo lo que hago es sacarlo en Givore. Lo comparto, y en un rato gente del barrio ya lo está viendo. Así de rápido. Así de fácil.

Y es que a veces solo hace falta actuar a tiempo. Antes de que sea tarde. Antes de que el camión se lo lleve.

Hoy este sofá tiene otra oportunidad. Porque alguien se paró.

Yo siempre la llevo instalada. Por cosas como esta.