Lo que para
unos es basura...
para otros es
exactamente lo que
necesitan.
Y hoy lo
he visto más
claro que nunca.
Un sofá.
En la Zaidía.
En la acera.
En buen estado,
un poco gastado
pero perfectamente funcional.
Y lo que
me jode es
que esto tiene
las horas contadas.
Mañana pasa el
camión y esto
se va.
Se va a
un vertedero.
Algo que podría
durar años...
desaparecido en una
noche.
Mirad. Yo lo
que hago es
sacarlo en Givore.
Lo comparto,
y en un
rato gente del
barrio ya lo
está viendo.
Así de rápido.
Así de fácil.
Y es que
a veces solo
hace falta actuar
a tiempo.
Antes de que
sea tarde.
el camión se
lo lleve.
Hoy este sofá
tiene otra oportunidad.
Porque alguien se
paró. Yo siempre
la llevo instalada.
Por cosas como esta.