No sé cómo
explicar lo que
siento cuando veo
esto.
Un cesto de
ropa en la
acera. Perfecto.
Funcionando.
Y nadie se
detiene.
Es como si
las cosas perdieran
su valor en
el momento que
cruzan la puerta
de casa.
Como si dejar
de necesitar algo
significara que ya
no sirve para
nadie.
Pero no es
verdad.
Porque hay personas
que piensan diferente.
Gente que antes
de abandonar algo,
lo ofrece.
Que recicla con
intención.
Que comparte porque
entiende que lo
que sobra aquí,
hace falta allí.
Y están construyendo
algo increíble.
Una forma nueva
de relacionarnos con
las cosas y
con los demás.
Donde compartir no
es caridad,
es sentido común.
Donde reutilizar no
es esfuerzo,
es costumbre.
Y cada persona
que se suma
lo hace más
fuerte. Eso...
eso me da
esperanza.
Si queréis ser
parte de esto,
contádmelo en comentarios.
Os cuento cómo funciona.