Cada día se tiran en España miles de cosas que funcionan perfectamente. Muebles, electrodomésticos, juguetes... directos a la basura.

Pero hay gente que está cambiando eso. Vecinos que comparten lo que ya no usan. Gente que se ahorra cientos de euros al mes. Cosas rescatadas que acaban en casas nuevas en vez de en un vertedero.

Y cada semana se suman más.

Esto es Givore. Tú compartes lo que te sobra. Otro lo encuentra. Sin pagar. Sin intermediarios. Menos residuos, más comunidad.

Y acaba de salir la versión uno punto tres. Más rápida, más limpia, funciones nuevas. Otro nivel.

Gracias a los que estáis participando. Esto crece por vosotros.

Y ahora... la noticia. Estamos preparando Givore para iOS. Los de iPhone... pronto vais a poder usarla.

Dejad un comentario con la palabra iOS si queréis que os avise cuando esté lista. Solo eso. Y sois los primeros.

Nos vemos en las calles.
