Cada dia
se tiran
en Espana
miles de cosas
que funcionan
perfectamente.
Muebles,
electrodomesticos,
juguetes...
directos
a la basura.
Pero hay gente
que esta
cambiando eso.
Vecinos que comparten
lo que ya
no usan.
Gente que
se ahorra
cientos de euros
al mes.
Cosas rescatadas
que acaban
en casas nuevas
en vez de
en un vertedero.
Y cada semana
se suman mas.
Esto es Givore.
Tu compartes
lo que te sobra.
Otro lo encuentra.
Sin pagar.
Sin intermediarios.
Menos residuos,
mas comunidad.
Y acaba de salir
la version
uno punto tres.
Mas rapida,
mas limpia,
funciones nuevas.
Otro nivel.
Gracias a los que
estais participando.
Esto crece
por vosotros.
Y ahora...
la noticia.
Estamos preparando
Givore para iOS.
Los de iPhone...
pronto vais
a poder usarla.
Dejad un comentario
con la palabra iOS
si quereis
que os avise
cuando este lista.
Solo eso.
Y sois
los primeros.
Nos vemos
en las calles.