Hoy me he recorrido media ciudad en bici... pensando en una cosa.

Cada día se pierden objetos útiles en nuestras calles. Cosas que funcionan. Cosas que valen. Ahí tiradas, a plena vista. Y todo el mundo pasa de largo.

Y lo increíble es que a un par de calles... hay alguien que lo aprovecharía encantado. Solo falta que lo vea.

¿Y sabéis qué hago yo cuando pienso en esto? Uso Givore. Una app donde compartes lo que ya no usas y descubres lo que otros quieren dar. Así de simple. Foto, título, listo.

Os soy sincero. Givore acaba de nacer. La comunidad todavía es pequeña. Pero cada persona que entra hace que funcione mejor. Más cosas compartidas. Más vecinos conectados.

Porque donar a tiempo siempre es mejor que abandonar en la calle.

Si creéis en esto... pasad la voz. Que más gente lo sepa.
