Hoy me he recorrido
media ciudad en bici...
pensando en una cosa.
Cada día se pierden
objetos útiles
en nuestras calles.
Cosas que funcionan.
Cosas que valen.
Ahí tiradas,
a plena vista.
Y todo el mundo
pasa de largo.
Y lo increíble es
que a un par
de calles...
hay alguien que
lo aprovecharía encantado.
Solo falta
que lo vea.
Y sabéis qué
hago yo
cuando pienso
en esto?
Uso Givore.
Una app donde
compartes lo que
ya no usas
y descubres lo
que otros quieren dar.
Así de simple.
Foto, título, listo.
Os soy sincero.
Givore acaba
de nacer.
La comunidad todavía
es pequeña.
Pero cada persona
que entra
hace que
funcione mejor.
Más cosas compartidas.
Más vecinos conectados.
Porque donar a tiempo
siempre es mejor
que abandonar
en la calle.
Si creéis en esto...
pasad la voz.
Que más gente
lo sepa.