Si alguna vez
habéis visto
muebles en
buen estado
tirados en
la calle...
y os ha
dado pena.
Esto es
para vosotros.
Hay gente en
Valencia
que está
cambiando eso.
Compartiendo
lo que sobra,
rescatando lo
que encuentran.
Y cada semana
se suman más.
Hoy os voy
a enseñar
cómo funciona.
En directo.
Con lo que
me acabo
de encontrar.
Me he recorrido
tres barrios
en bici...
Ruzafa,
En Corts,
Monteolivete.
Y en cada uno,
lo mismo.
Sillas en
buen estado.
De oficina,
de comedor...
ahí,
en la acera.
Cosas que
funcionan,
que tienen años
de vida
por delante.
Y pasan
desapercibidas.
Fijaos...
a unos metros
de cada una
de esas sillas,
hay alguien
que las necesita.
Un estudiante
amueblando su piso.
Un vecino que
se acaba de mudar.
Solo falta
el puente.
Pues eso
tiene solución.
Y es más fácil
de lo que pensáis.
Yo lo que hago
es abrir
Givore.
Lo subo,
publico,
y ya está visible
para todo el barrio.
En el tiempo
que tardas
en hacer una foto
de Instagram.
Y mirad...
estas sillas.
De oficina,
de comedor.
Todas en
buen estado.
Ya están
en la app.
Ya las puede
encontrar
quien las necesite.
Guardad esto.
Para cuando veáis
algo tirado
en la calle.
O para cuando
tengáis algo
en casa que
ya no usáis.
Esto le va
a servir
a alguien
que conocéis.
Compartidlo.