Es que... mirad lo que está pasando en Valencia. Algo está cambiando.

Gente reutilizando, compartiendo, dándole otra oportunidad a lo que otros ya no necesitan. Y eso mola.

Pero tu vecino de dos calles más allá puede que necesite justo lo que tú ya no usas. Y no lo sabe. Esa conexión falta.

Pues eso tiene solución. Y es más simple de lo que pensáis.

Lo subo a Givore. Foto, título, publico. Y en minutos, alguien del barrio lo ve. Así de simple.

Pero hoy quiero pediros algo diferente. Si usáis la app... o si la habéis probado aunque sea una vez... contadme qué tal.

En serio. ¿Funciona bien? ¿Hay algo que os moleste? ¿Algo que no entendéis? ¿Algún error que habéis visto?

Porque yo leo cada mensaje. Cada comentario. Cada opinión. Y quiero que usar Givore sea tan fácil que ni lo penséis. Que el único esfuerzo sea decidir compartir.

Al final, lo importante es esto: reciclar, reutilizar, renovar, compartir. Y si la app no os lo pone fácil... necesito saberlo.

Guardad esto y compartidlo con quien le pueda interesar. Vuestra voz importa.