Es que...
mirad lo que
está pasando en
Valencia. Algo está
cambiando.
Gente reutilizando,
compartiendo, dándole otra
oportunidad a lo
que otros ya
no necesitan.
Y eso mola.
Pero tu vecino
de dos calles
más allá puede
que necesite justo
lo que tú
ya no usas.
Y no lo
sabe. Esa conexión
falta.
Pues eso tiene
solución.
Y es más
simple de lo
que pensáis.
Lo subo a
Givore. Foto,
título, publico.
Y en minutos,
alguien del barrio
lo ve.
Así de simple.
Pero hoy quiero
pediros algo diferente.
Si usáis la
app...
o si la
habéis probado aunque
sea una vez...
contadme qué tal.
En serio.
¿Funciona bien?
¿Hay algo que
os moleste?
¿Algo que no
entendéis? ¿Algún error
que habéis visto?
Porque yo leo
cada mensaje.
Cada comentario.
Cada opinión.
Y quiero que
usar Givore sea
tan fácil que
ni lo penséis.
Que el único
esfuerzo sea decidir
compartir. Al final,
lo importante es
esto: reciclar,
reutilizar, renovar,
compartir.
Y si la
app no os
lo pone fácil...
necesito saberlo.
Guardad esto y
compartidlo con quien
le pueda interesar.
Vuestra voz importa.