Esto pasó
ayer en Valencia...
flipante.
Esperad a ver
esto.
Mirad.
Sillas,
un espejo,
un lavabo,
maletas...
Todo esto
lo subieron
vecinos de Valencia.
Ayer.
En un solo día.
Es que
me encanta.
Cosas que
podían haber acabado
en un contenedor...
ahora están
disponibles
para quien
las necesite.
Solo porque
alguien se tomó
un minuto
en compartirlas.
Y aquí es
donde entramos
todos.
Esto es
Givore.
Reciclaje social.
Vecinos compartiendo
lo que ya
no usan
para que otros
lo aprovechen.
Sin dinero.
Sin complicaciones.
Solo dar
y encontrar.
Y lo bonito
es que
cada publicación
es una conexión.
Alguien comparte,
alguien descubre.
Gente que
no se conoce,
ayudándose
sin saberlo.
Esto lo creamos
entre todos.
Cada cosa
que subís
es una menos
en la basura.
Y una más
en casa
de alguien
que la necesita.
Vamos a hacer
de Valencia
una ciudad
donde nada útil
se desperdicie.