Esto es lo que pasa
cada día
en las calles
de España.
Cosas útiles.
Abandonadas.
A plena vista.
Y lo curioso es
que esto podría haberse
compartido fácilmente.
Si quien lo dejó
hubiera sabido que
alguien lo quería...
no estaría aquí.
Una cosa menos
en la basura
es una cosa
más aprovechada.
Cada objeto que
se comparte
es uno menos que acaba
donde no debería.
Os enseño.
Givore.
Publicas lo que
te sobra en casa.
Alguien de tu barrio
lo descubre.
Foto, título,
y en segundos ya lo ve
gente cerca de ti.
Sin dinero.
Sin intermediarios.
Pero vamos a
ser realistas.
Givore acaba
de arrancar.
La comunidad se está
formando poco a poco.
Pero cada vecino
que se une
hace la diferencia.
Más gente compartiendo,
menos cosas perdidas.
Porque lo bonito
no es encontrar cosas
en la calle.
Lo bonito es que
se compartan antes.
Guardad esto
y pasádselo a alguien
que necesite saberlo.
Así es como crecemos.