Lo que he
encontrado hoy en
la Zaidía...
no es lo
que esperaba.
Un sofá.
Ahí tirado.
En la acera.
Usado, sí...
pero en buen
estado.
Con vida por
delante.
Y es que
tu vecino de
dos calles más
allá puede que
lleve días buscando
algo así.
Y no tiene
ni idea de
que está aquí.
Esperando. A que
alguien lo vea.
Pero hay una
forma de cambiar
esto.
Y es más
simple de lo
que pensáis.
Con Givore,
yo comparto lo
que encuentro y
alguien del barrio
lo descubre.
No necesitas conocerle.
No necesitas hablar.
Solo compartir.
Y dejar que
la conexión pase.
Un gesto.
Un sofá.
Un vecino que
ni sabes quién
es...
pero que mañana
tiene salón nuevo.
Si tenéis algo
en casa que
ya no usáis...
compartidlo antes de
dejarlo en la
calle.
Lo que para
ti sobra,
para otro es
justo lo que busca.