Pedaleando entre jardines...
y de repente,
algo en la acera.
Estoy cruzando el Turia
en bici.
Es esa hora
en la que el parque
se llena de gente
paseando,
de luz
entre los árboles.
Noto el olor
a tierra húmeda,
las sombras largas
en el camino.
Y entonces llegas
al Jardín Real.
Todo el mundo
lo conoce,
claro.
Pero en bici,
a esta hora,
te fijas
en cosas distintas.
Las palmeras
desde abajo,
un banco vacío.
Silencio.
Bajo unas escaleras,
paso por delante
del Palau
de la Música.
De parque en parque
en bici
por Valencia,
siempre descubres algo.
Y me pregunto...
¿cuánta gente pasa
por estos parques
cada día
sin fijarse?
Hay estatuas,
rincones verdes,
calles que huelen
a naranjo.
Todo ahí,
esperando.
Y justo ahí,
en la acera
de Jaime Roig...
una silla de oficina.
Negra,
completa,
con todas las ruedas.
Esto no tendría
que estar aquí.
Si alguien
hubiera sabido
que otra persona
la quiere,
habría llegado directa
a su nueva casa.
Yo lo que hice
fue pararme,
sacar el móvil,
subirla a Givore.
Barrio,
foto,
listo.
Y seguí pedaleando.
Si tenéis algo en casa
que ya no usáis...
pensad en la silla.
A veces solo falta
que alguien conecte.