[HOOK: 0.0-1.9s]
Pedaleando entre jardines... y de repente, algo en la acera.

[FIRST_SIGHT: 1.9-11.9s]
Estoy cruzando el Turia en bici. Es esa hora en la que el parque se llena de gente paseando, de luz entre los árboles. Noto el olor a tierra húmeda, las sombras largas en el camino.

[HIDDEN_GEM: 11.9-16.9s]
Y entonces llegas al Jardín Real. Todo el mundo lo conoce, claro. Pero en bici, a esta hora, te fijas en cosas distintas. Las palmeras desde abajo, un banco vacío. Silencio.

[FOOD_SPOT: 16.9-23.6s]
Bajo unas escaleras, paso por delante del Palau de la Música. De parque en parque en bici por Valencia, siempre descubres algo.

[SURPRISE_FACT: 23.6-33.6s]
Y me pregunto... ¿cuánta gente pasa por estos parques cada día sin fijarse? Hay estatuas, rincones verdes, calles que huelen a naranjo. Todo ahí, esperando.

[STREET_FIND: 33.6-42.6s]
Y justo ahí, en la acera de Jaime Roig... una silla de oficina. Negra, completa, con todas las ruedas. Esto no tendría que estar aquí. Si alguien hubiera sabido que otra persona la quiere, habría llegado directa a su nueva casa.

[CTA: 42.6-47.6s]
Yo lo que hice fue pararme, sacar el móvil, subirla a Givore. Barrio, foto, listo. Y seguí pedaleando.

[END: 47.6-52.6s]
Si tenéis algo en casa que ya no usáis... pensad en la silla. A veces solo falta que alguien conecte.
