¿Por que tiramos
cosas que funcionan
perfectamente?
Muebles,
electrodomesticos,
aparatos...
objetos que alguien
podria usar
mañana mismo.
En Madrid,
en Barcelona,
en Sevilla,
en Valencia...
pasa lo mismo.
Cosas utiles
tiradas en
la acera.
Todos los dias.
La ciudad esta
llena de tesoros
escondidos
a plena vista.
Solo hay que
saber mirar.
Caminas por
cualquier barrio
y no te imaginas
lo que hay ahi
abandonado.
Por eso siempre
llevo el movil
preparado.
Se llama Givore.
Publicas lo que
te sobra...
y descubres
lo que otros
comparten.
Foto, titulo,
listo.
Alguien cercano
lo encuentra.
Pero voy a
ser sincero.
Givore esta
empezando.
La comunidad
crece poco
a poco.
Ciudad a ciudad.
Con paciencia
y ganas.
No se construye
de un dia
para otro.
Pero cada persona
que participa,
cada objeto
que se rescata
en vez de tirarse...
eso marca
la diferencia.
¿Que habeis visto
tirado en
vuestra ciudad?
Contadmelo
en comentarios.