Es que...
me paro y
miro.
Y no se
que decir.
Los datos.
Una mesa redonda
de madera en
la acera.
Estado: intacta.
Cero danos.
Junto a ella,
una bolsa de
juguetes. Estado:
funcionales, todos.
Mas adelante,
un somier.
Estado: firme,
sin una varilla
suelta. Destino probable
sin intervencion:
vertedero. Tiempo estimado:
esta noche,
cuando pase el
camion. El caso
es que a
trescientos metros de
aqui, alguien lo
necesita.
No lo sabe.
No hay forma
de que lo
sepa. A menos
que alguien lo
conecte. Podria dejarlo
aqui y esperar
que alguien lo
vea. Podria intentar
avisar en un
grupo de WhatsApp
del barrio donde
nadie lee nada.
O puedo subir
una foto a
Givore con dos
palabras y olvidarme.
Adivina cual elijo.
Resultado real:
la semana pasada,
mismo proceso con
una comoda.
Media hora entre
la acera y
una casa nueva.
Treinta minutos.
Conclusion: si se
hubiera subido a
Givore antes de
dejarlo fuera,
resultado alternativo.
Cero horas a
la intemperie.
Destino directo a
domicilio. Dato curioso:
cuando lo vi
de lejos,
parecia basura.
De cerca...
otra historia.
Manana vuelvo.
A ver que hay.