Esto empezó aquí...
en Valencia.
Pero fijaos
hasta dónde
ha llegado.
Madrid.
Gijón.
Cádiz.
Alicante.
Gente compartiendo
cosas en
toda España.
Es que
lo bonito
de esto...
es que
no tiene fronteras.
Alguien en
una ciudad
comparte algo.
Alguien en otra
lo encuentra.
Vecinos que
no se conocen...
conectando.
Lo que intentamos
es crear
comunidades
por toda España.
Que la gente
intercambie cosas
en vez de
tirarlas.
Givore ya está
en más sitios.
Y cada cosa
que alguien
comparte...
es una oportunidad
para otro.
Mirad lo que
están publicando.
Cosas que antes
se perdían...
ahora encuentran
a quien
las necesita.
Y oye,
gracias a todos
los que estáis
subiendo cosas.
Esto funciona
porque participáis.
Seguid así.
Si queréis
ser parte
de esto...
Givore.
Compartid
lo que ya
no uséis.
Encontrad
lo que necesitéis.
Así de fácil.