Esto empezó aquí... en Valencia. Pero fijaos hasta dónde ha llegado.

Madrid. Gijón. Cádiz. Alicante. Gente compartiendo cosas en toda España.

Es que lo bonito de esto... es que no tiene fronteras. Alguien en una ciudad comparte algo. Alguien en otra lo encuentra. Vecinos que no se conocen... conectando.

Lo que intentamos es crear comunidades por toda España. Que la gente intercambie cosas en vez de tirarlas.

Givore ya está en más sitios. Y cada cosa que alguien comparte... es una oportunidad para otro.

Mirad lo que están publicando. Cosas que antes se perdían... ahora encuentran a quien las necesita.

Y oye, gracias a todos los que estáis subiendo cosas. Esto funciona porque participáis. Seguid así.

Si queréis ser parte de esto... Givore. Compartid lo que ya no uséis. Encontrad lo que necesitéis. Así de fácil.
