Cada vez que
cojo la bici...
acabo encontrando
algo.
Y lo que
mas os va
a sorprender
no es lo
que encuentro.
Es lo que
le pasa despues.
Hoy,
en el Cabanal...
una impresora.
Y al lado,
una mesa antigua.
La impresora
igual no arranca.
Pero hay gente
que la quiere
incluso para piezas.
Y la mesa,
con un lijado
y algo
de trabajo,
queda de diez.
Ahora,
el dato.
Cuando algo
se queda
en la calle...
no espera.
Se degrada.
En horas.
El sol
lo reseca,
la lluvia
lo empapa,
alguien pasa
y le saca
lo que puede
revender...
y lo que
queda
ya no le sirve
a nadie.
Pero si
eso mismo
se comparte
antes de acabar
en la acera...
llega bien.
Llega entero.
Y llega
a alguien
que lo va
a usar
de verdad.
Mirad.
En Givore,
subo las fotos,
pongo la ubicacion...
y ya estan
visibles
para cualquiera cerca.
Esa impresora
y esa mesa
llevan publicadas
diez minutos.
Alguien del barrio
las puede recoger
hoy.
Cuando la probeis,
vais a ver
la calle
de otra forma.
Givore.