Valencia tiene
una comunidad
que está cambiando
las reglas del juego.
Quedaos...
porque al final
os voy a contar
cómo lo hicieron.
Antes,
las cosas acababan
en la calle.
Muebles,
juguetes,
aparatos...
ahí tirados.
Y nadie sabía
que a dos calles
había alguien
que los quería.
Solo faltaba
compartirlo
a tiempo.
Pero un grupo
de personas
decidió cambiar eso.
Vero,
Raúl Puebla,
JB,
las Quenetas,
Dari,
Alfonso,
Pepa,
Merche,
María García,
Des,
Kitos,
Ainhoa,
Rafa,
Spider Rider,
Mike siete,
Andrés,
Younes,
Pink Panther,
Elvira...
y muchos más.
Gente con iniciativa.
Gente que un día
dijo...
vamos a hacer algo.
Y aquí es
donde entramos todos.
Porque lo que
ellos empezaron...
lo podemos hacer
en cualquier ciudad.
Un post.
Una foto.
Y de repente
alguien lo ve,
comenta,
comparte ideas
sobre cómo
renovar algo
o dónde dejarlo.
Así de fácil.
Con Givore
o sin Givore...
lo importante
es empezar.
No hace falta
ser muchos.
Lo que hace falta
es querer.
Estar activos.
Que las cosas
no acaben
en la basura...
sino en manos
de quien
las necesita.
¿Tenéis algo
en casa
que ya no usáis?
Compartidlo.
Un post
y alguien
lo va a ver.
Así empezó
todo aquí.