Una mesa negra
perfecta...
ahí tirada
en Exposición.
Sin un arañazo.
En la acera.
Así, sin más.
Al final vais a ver
qué pasa con ella.
Cada día
se pierden cosas así
en esta ciudad.
No porque
estén rotas.
Porque no hay
forma rápida
de decir oye,
esto está aquí,
a ver si a alguien
le vale.
Y mientras tanto,
ahí se quedan,
esperando a que
las aplaste el camión.
¿Y sabéis qué hago yo
cuando me encuentro
algo así?
La subo a Givore.
Una foto
desde la bici,
cuatro palabras,
y a correr.
Lo bueno es que
la app te geolocaliza,
así que solo lo ven
los que están cerca.
Y la gente
responde rápido.
Muy rápido.
Esta mesa
ya tiene
dueño nuevo.
Alguien del barrio
la vio,
le gustó,
y se la llevó
esa misma tarde.
¿Tenéis algo en casa
que ya no usáis?
Subidlo
antes de tirarlo.
Alguien lo está buscando
ahora mismo.