Si vivís en
Valencia...
tenéis que ver
esto.
Un sofá.
En la Zaidía.
Tirado en la
acera.
En buen estado.
Funcional. Esperando.
Y la ciudad
está llena de
cosas así.
Tesoros escondidos a
plena vista.
Solo hay que
fijarse. Solo hay
que pararse un
momento y mirar
lo que hay
en la calle.
Y aquí es
donde entramos todos.
Porque esto no
es cosa de
uno.
Es cosa de
barrio.
De vecinos que
comparten sin conocerse.
Que miran la
calle con otros
ojos. Yo cuando
veo algo así,
lo comparto en
Givore.
Y en nada,
alguien del barrio
lo descubre.
Alguien que lo
necesita. Alguien que
le va a
dar el cariño
que merece.
Así, entre todos,
vamos cambiando la
historia.
¿Y vosotros?
¿Qué habríais hecho
si veis este
sofá? Contádmelo.
Quiero saber.