Si alguna vez habéis visto cosas perfectas tiradas en la calle... y os ha dado pena. Esto es para vosotros. Pues resulta que cada vez más gente está haciendo algo al respecto. Y funciona. Hoy os lo enseño con un ejemplo real.

En plenas Fallas, la gente limpia, renueva, cambia muebles... y hay gente a quinientos metros que le vendría genial. Y no tienen ni idea de que existe.

Pues yo ya voy preparado. Lo veo, lo subo a Givore, y en nada alguien del barrio lo descubre.

Segunda vida para todo. Las calles durante Fallas son una mina.

Si no la conocéis... Givore. Por si veis algo esta semana.