POV: vas en
bici por tu
barrio y de
repente ves esto
en la acera.
Una mesa redonda
de madera.
Sin un rasgunio.
A su lado,
una bolsa con
juguetes que todavia
funcionan.
Y un poco
mas alla,
un somier entero
apoyado en la
pared.
Hay una cosa
curiosa que pasa
en las ciudades.
La gente deja
muebles en la
calle.
Y otra gente
los encuentra.
No se conocen.
No se hablan.
Pero las cosas
pasan de una
casa a otra
sin intermediarios.
Solo que la
mayoria de las
veces...
no pasa.
Porque no hay
puente.
Y el camion
llega antes.
En Givore,
esto aparece y
la gente cerca
lo ve.
Alguien pasa por
aqui todos los
dias camino al
trabajo. Abre la
app, ve que
hay una mesa
a dos calles
de su casa,
y se acerca.
Sin negociacion.
Sin precio.
Solo cosas que
cambian de manos
entre vecinos que
nunca se han
visto. Solo faltaba
conectar. Alguien que
lo tiene con
alguien que lo
quiere.
Un boton.
Nada mas.
Y nada habria
acabado aqui fuera.
Antes de dejar
algo en la
calle, pensad si
alguien lo puede querer.