Oye, vecinos.
Esto es para
vosotros. "Alguien necesita
esto." Hoy he
visto una mesa
redonda de madera
en la acera.
Juguetes funcionales al
lado.
Y un somier
entero apoyado en
la pared.
Todo ahi.
Pues resulta que
cuando alguien sube
lo que le
sobra a Givore,
pasan cosas.
La gente del
barrio lo ve.
Alguien que justo
lo necesitaba se
entera.
Y las cosas
van de una
casa a otra
sin que nadie
tenga que hacer
nada raro.
Es que fijaos...
si alguien lo
hubiera dado a
tiempo, habria ido
directo.
Sin acera.
Sin esperar.
Sin depender de
la suerte.
"Alguien necesita esto."
Eso es lo
unico que hace
falta pensar.
Lo demas lo
hace la app.
Si teneis algo
en casa que
ya no usais...
compartidlo. Alguien cerca
lo quiere.