Lo que para unos sobra, para otros es justo lo que necesitan. Y casi nunca se encuentran.

Porque las cosas no esperan. Hoy están ahí... mañana ya no. Se las lleva el camión, la lluvia, el tiempo. Muebles, aparatos, objetos útiles que tienen las horas contadas en la acera.

Y lo bonito es que cuando conectas a vecinos... pasan cosas bonitas. Gente que no se conoce, ayudándose sin saberlo. Compartiendo sin esperar nada a cambio.

Mirad lo que hago. Givore. Una app donde compartes lo que te sobra y descubres lo que otros ofrecen. Foto, título, y ya está visible para gente de tu zona.

La comunidad está arrancando. Somos pocos todavía, pero cada persona que se une cambia algo. Ciudad a ciudad. Barrio a barrio.

Porque compartir a tiempo es mejor que encontrar demasiado tarde.

Si os mola la idea... descargad Givore. Está en la App Store y en Google Play. Es el primer paso.
