Lo que para
unos sobra,
para otros es
justo lo que necesitan.
Y casi nunca
se encuentran.
Porque las cosas
no esperan.
Hoy están ahí...
mañana ya no.
Se las lleva
el camión,
la lluvia,
el tiempo.
Muebles, aparatos,
objetos útiles
que tienen
las horas contadas
en la acera.
Y lo bonito es
que cuando conectas
a vecinos...
pasan cosas bonitas.
Gente que
no se conoce,
ayudándose
sin saberlo.
Compartiendo sin esperar
nada a cambio.
Mirad lo
que hago.
Givore.
Una app donde
compartes lo que
te sobra
y descubres lo
que otros ofrecen.
Foto, título,
y ya está visible
para gente
de tu zona.
La comunidad
está arrancando.
Somos pocos todavía,
pero cada persona
que se une
cambia algo.
Ciudad a ciudad.
Barrio a barrio.
Porque compartir
a tiempo
es mejor que encontrar
demasiado tarde.
Si os mola
la idea...
descargad Givore.
Está en la
App Store
y en Google Play.
Es el primer paso.