Tres cosas.
Media hora en
bici. Vamos.
Primera. Mesa redonda.
Madera. Acera.
Perfecta. Ni una
marca. Siguiente.
Segunda. Bolsa de
juguetes junto a
un portal.
Los saco.
Funcionan. Hacen ruido.
Siguiente. Tercera.
Y esta es
la buena.
Un somier entero.
Apoyado en la
pared.
Sin una varilla
suelta. Firme.
Tres cosas.
Tres oportunidades.
Pero el camion
pasa esta noche.
Un par de
horas.
Y todo puede
tener una segunda
vida. Solo falta
el puente entre
quien lo deja
y quien lo
quiere. Las subo
a Givore.
Foto, titulo.
Diez segundos cada
una.
Y ahora cualquiera
cerca puede verlas.
No se quien
las encontrara.
Pero estaran ahi.
Disponibles. Dar antes
de tirar.
Asi de facil.
Si alguien lo
hubiera hecho,
cero cosas en
la calle.
Cero desperdicio.
Directo. Tres cosas.
Media hora.
La pregunta es:
que vais a
hacer la proxima
vez que veais
algo asi?