Valencia está llena
de cosas
esperando a
ser descubiertas.
Esta semana
he salido en bici
por media ciudad...
y cada barrio
tenía algo.
Tesoros escondidos
a plena vista.
Y lo bonito
es que ahora
hay una forma
de hacer esto
aún más fácil.
Imagina que
antes de dejar
algo en la calle...
lo compartes
directamente
con tus vecinos.
Eso es Givore.
Foto,
ubicación,
publico.
Y alguien cerca
lo ve
y se lo lleva.
Sin esperas.
Sin depender
de la suerte.
Lo mejor
de todo
es que funciona
en las dos
direcciones.
Puedes encontrar
cosas increíbles...
y también puedes
compartir
lo que ya
no necesitas.
Vecinos conectando
sin conocerse.
Yo ya la llevo
siempre
en el móvil.
Nunca sabes
cuándo te va
a servir.
Y oye,
gracias
a los que ya
estáis usando
la app.
Cada cosa
que compartís
es una conexión
nueva.
Esto funciona
porque participáis.
Nos vemos
pedaleando.