Lo que nadie
cuenta sobre lo
que aparece en
las aceras de
tu barrio.
Primero: una mesa
redonda de madera.
Estado: intacta.
Ni una marca.
Localizacion: acera.
Segundo: juguetes.
Varios. Estado:
funcionales, todos.
Hacen ruido y
todo. Tercero:
un somier.
Entero.
Sin una varilla
suelta. Apoyado en
la pared como
si esperara turno.
Tres cosas.
Destino probable:
vertedero. Tiempo estimado:
esta noche.
El caso es
que en Givore,
alguien sube lo
que le sobra
y la gente
cerca lo ve.
Sin quedar con
nadie.
Sin rollos.
Las cosas cambian
de manos entre
vecinos que nunca
se han visto.
Si el dueno
hubiera sabido que
alguien lo quiere...
nada de esto
estaria aqui fuera.
Dato curioso:
el camino mas
corto entre estas
cosas y una
casa nueva es
un boton.
Guardad esto.