Hoy me he dado
una vuelta
por **Valencia**
en bici...
y mirad
lo que me
he encontrado.
Una **planta**.
Un **sofá**.
Y una **maleta**
antigua...
**brutal**.
No están perfectas,
pero funcionan.
Y podrían
haberse regalado
en vez de
acabar aquí
tiradas.
Eso es lo que
me da pena.
Que alguien
las dejó aquí...
cuando alguien más
las podría
haber aprovechado.
Yo ya sé
qué hacer.
Saco el móvil,
abro **Givore**,
subo las fotos
con la ubicación...
y listo.
En un momento
cualquiera del barrio
puede verlo.
Así de simple.
Sin complicaciones.
Y mira,
esto ya no es
solo Valencia.
**Gijón** y **Alicante**
también están
publicando.
La cosa crece.
Si aún no tenéis
la app...
probadla.
La próxima vez
que tengáis algo
que ya no uséis,
compartidlo
antes de dejarlo
en la calle.