Es que...
mirad esto.
Juguetes de niños.
Coches, figuras...
en buen estado.
Aquí,
en Ruzafa.
Y lo que
me flipa
es que en Givore
hay usuarios
que recogen juguetes
como estos,
los renuevan...
y los donan
a niños.
Gente real,
haciendo algo bonito
con sus manos.
Ahora pensad.
Si estos juguetes
se hubieran compartido
a tiempo...
habrían llegado
directos a esa gente.
En condiciones.
Y un crío
acabaría jugando
con algo
que iba a perderse.
Y ahí entramos
nosotros.
Yo los publico
en Givore.
Una foto,
un par de datos...
y ya están visibles
para todo Ruzafa.
Para familias,
para quien
los renueva,
los necesite.
Y mirad
por dónde acabo.
El Turia.
Pedaleando hasta
la Ciudad
de las Artes
después de hacer
algo bonito.
Esto lo construimos
juntos.
Cada juguete compartido
es una historia nueva.
Givore.