Si usáis Givore...
esto es para
vosotros.
Y si no
la conocéis...
quedaos también.
Gente reutilizando,
compartiendo, dándole otra
oportunidad a lo
que otros ya
no necesitan.
Y eso mola.
Pero si quien
tenía algo lo
hubiera compartido a
tiempo...
no habría acabado
en la basura.
Esa es la
realidad. ¿Sabéis qué
hago yo cada
vez que encuentro
algo?
Lo subo a
Givore. Foto,
título, publico.
Y en minutos,
alguien del barrio
lo ve.
Así de simple.
Pero hoy quiero
pediros algo diferente.
Si usáis la
app...
o si la
habéis probado aunque
sea una vez...
contadme qué tal.
En serio.
¿Funciona bien?
¿Hay algo que
os moleste?
¿Algo que no
entendéis? ¿Algún error
que habéis visto?
Porque yo leo
cada mensaje.
Cada comentario.
Cada opinión.
Y quiero que
usar Givore sea
tan fácil que
ni lo penséis.
Que el único
esfuerzo sea decidir
compartir. Al final,
lo importante es
esto: reciclar,
reutilizar, renovar,
compartir.
Y si la
app no os
lo pone fácil...
necesito saberlo.
Juntos podemos cambiar
esto.
Un gesto a
la vez.