Sabeis cuanto tarda
la calle
en destrozar algo
que funcionaba
perfectamente?
Pasa esto.
El sol
lo decolora.
La lluvia
lo empapa
por dentro.
Y al final...
lo que era
un mueble util
acaba hecho polvo.
Se pierde.
Y es que
muchas veces...
bastaba con que
alguien lo viera
a tiempo.
Antes de que
el clima
hiciera su trabajo.
Una cosa menos
que se pierde.
Una cosa mas
que sigue viva.
Pues eso
tiene solucion.
Y es mas facil
de lo que
pensais.
Hoy en
La Petxina...
dos sillones.
Mirad.
Uno destrozado.
Tela rota,
estructura danada
por semanas
a la intemperie.
Y al lado...
otro.
Un poco sucio,
si.
Pero firme.
Entero.
Todavia tiene
mucho que dar.
Abro Givore.
Subo la foto,
pongo la ubicacion...
y al instante,
alguien del barrio
ya lo puede
encontrar.
El bueno
va directo
a la app.
Alguien de
por aqui
se lo va
a llevar
antes de que
acabe como
el otro.
Guardad este video.
Para cuando veais
algo en la calle
que todavia sirve.
Y compartidlo
con alguien
de Valencia.