Lo que os voy
a contar hoy...
lo empezaron
unas pocas personas.
Y lo cambiaron todo.
Quedaos
hasta el final...
porque esto
os afecta.
En Valencia,
alguien dejaba
muebles en la calle.
Y a tres calles,
alguien
los necesitaba.
Pero nunca
se encontraban.
Esa conexión...
no existía.
Hasta que
llegaron ellos.
Vero,
Raúl Puebla,
JB,
las Quenetas,
Dari,
Alfonso,
Pepa,
Merche,
María García,
Des,
Kitos,
Ainhoa,
Rafa,
Spider Rider,
Mike siete,
Andrés,
Younes,
Pink Panther,
Elvira...
y muchos más.
Personas
con iniciativa.
Que dijeron...
esto tiene
que cambiar.
Por eso siempre
llevo el móvil
preparado.
Porque lo que
ellos empezaron
se puede hacer
en cualquier sitio.
Un post
en Givore.
Una foto.
Y alguien cerca
lo ve,
comenta,
comparte cómo
renovarlo
o dónde recogerlo.
No hace falta
ser muchos.
un gran plan.
Lo que hace falta
es voluntad.
Y estar activos.
¿Qué habéis
encontrado
en vuestra ciudad
últimamente?
¿O qué tenéis
en casa
que alguien
podría aprovechar?
Contádmelo
en comentarios.