Lluvia,
bici,
Valencia...
y algo que
no debería estar
ahí fuera.
Me pilla el agua
pedaleando.
Pero sigo.
Y entre
la lluvia...
una nevera.
Grande.
Aparentemente entera.
Pero cuando
me acerco...
le habían arrancado
el motor.
Alguien la sacó
a la calle.
Y la persona
que la habría
recogido completa...
nunca se enteró
de que existía.
Mientras,
otro pasó
y le sacó
lo único
que podía vender
como chatarra.
Lo que queda
ya no vale nada.
Pero hace
unos días,
esa nevera
enfriaba.
Y hay gente
a pocas calles
que la habría querido
tal cual.
Solo faltaba
el puente
entre los dos.
¿Sabéis cómo
se evita esto?
En Givore,
compartes lo que
ya no necesitas.
Lo subes
en un momento...
y quien esté cerca,
lo encuentra.
Así de directo.
Esa nevera
habría llegado
entera
a otra cocina.
En vez de eso...
chatarra
bajo la lluvia.
Tenerla instalada
merece la pena.
Para cuando tengáis
algo que
ya no uséis.
Givore.