Si usáis Givore
y no habéis tocado
las notificaciones...
os estáis perdiendo
cosas.
La app os avisa
cuando aparece
algo nuevo
en vuestra zona.
Cuando algo
que buscáis
se publica cerca.
Cuando alguien
comenta
en vuestra
publicación.
Pero si las
notificaciones
no están bien
configuradas...
nada de eso
os llega.
Yo las tengo
siempre a punto.
Y hoy os enseño
cómo se configuran.
Abrís el menú
lateral.
Arriba a la derecha
tenéis el icono
de las tres líneas.
Pulsáis y entráis
en ajustes.
Ahí dentro,
notificaciones.
Lo primero
que vais a ver...
si la app
no tiene permisos,
os aparece
una alerta roja.
Tocáis y
los activáis.
Si no os sale,
tranquilos,
es una función
que llegó
con la versión
uno punto dos.
Debajo tenéis
todas las categorías
de notificaciones
que envía la app.
Cada una se puede
activar o desactivar
según lo que
os interese.
¿Queréis saber
qué hace cada una?
En el menú
de la app
tenéis las
instrucciones,
ahí viene
todo explicado.
Por ejemplo,
si no queréis
que os avise
cuando una
publicación
se archiva
automáticamente...
desactiváis
esa categoría
y listo.
No os vuelve
a llegar.
Y si no veis
estas opciones,
actualizad la app
en Play Store.
Vamos mejorando
cosas
constantemente.
¿Vosotros tenéis
las notificaciones
activadas?
Contadme cuáles
usáis.
Givore.