Tres. He encontrado
tres cosas esta
semana...
y esto no
tendría que estar
aquí. Ninguna.
Quedaos hasta el
final...
porque hay algo
que puede cambiar
cómo veis vuestra
ciudad.
Es que...
un somier,
juguetes, una mesa.
Tu vecino de
dos calles más
allá puede que
necesite justo esto.
Y no lo
sabe.
Hay gente a
quinientos metros que
le vendría genial.
Y está ahí,
en la acera,
esperando.
Si alguien hubiera
compartido estos juguetes
a tiempo,
estarían en casa
de un niño.
Si alguien hubiera
subido esa mesa...
ya tendría dueño
nuevo.
Por eso siempre
llevo el móvil
preparado. Yo lo
que hago es...
mira. Abro Givore,
le saco una
foto, pongo el
título...
y en diez
segundos cualquiera cerca
puede verlo.
Vecinos conectando sin
conocerse.
Pero ojo...
lo importante no
es solo rescatar
cosas.
Es que cada
vez más gente
comparta antes de
tirar.
Si subiéramos lo
que ya no
usamos...
nada acabaría en
la basura.
Si todos compartiéramos
lo que ya
no usamos,
nada acabaría así.
Subidlo antes de
dejarlo.
Lo que para
ti sobra,
para otro es
justo lo que busca.