En España se
pierden cosas increíbles
cada semana.
Cosas que funcionan.
Cosas que valen.
Y esto no
tendría que estar
aquí. Quedaos hasta
el final...
porque hay algo
que puede cambiar
cómo veis vuestra
ciudad.
Es que...
mirad.
Un somier en
perfecto estado.
Juguetes que todavía
funcionan.
Una mesa redonda
sin un rasguño.
La ciudad está
llena de cosas
útiles escondidas a
plena vista.
Solo hay que
saber mirar.
Si alguien hubiera
compartido estas cosas
antes de dejarlas
aquí, habrían llegado
directas a quien
las quiere.
Sin acabar en
la acera.
Sin mojarse.
Os enseño.
Yo lo que
hago es...
abro Givore,
foto, título,
publicar. Hecho.
Ya está visible
para todo el
barrio.
Y en unos
minutos alguien puede
darle una segunda
vida.
Pero lo que
de verdad importa
no es encontrar.
Es compartir.
Si cada persona
subiera lo que
le sobra antes
de dejarlo...
nada acabaría así.
Mañana vuelvo.
A ver qué
hay.
Y vosotros...
compartid antes de tirar.