De barrio en
barrio por Valencia...
y lo que
veo cada día
me sorprende más.
Gente reutilizando,
compartiendo, dándole otra
oportunidad a lo
que otros ya
no necesitan.
Y eso mola.
Pero hay cosas
que no esperan.
Mañana puede que
ya no estén.
O acaban en
el contenedor.
Y eso tiene
las horas contadas.
Mirad lo que
hago.
Lo subo a
Givore. Foto,
título, publico.
Y en minutos,
alguien del barrio
lo ve.
Así de simple.
Pero hoy quiero
pediros algo diferente.
Si usáis la
app...
o si la
habéis probado aunque
sea una vez...
contadme qué tal.
En serio.
¿Funciona bien?
¿Hay algo que
os moleste?
¿Algo que no
entendéis? ¿Algún error
que habéis visto?
Porque yo leo
cada mensaje.
Cada comentario.
Cada opinión.
Y quiero que
usar Givore sea
tan fácil que
ni lo penséis.
Que el único
esfuerzo sea decidir
compartir. Al final,
lo importante es
esto: reciclar,
reutilizar, renovar,
compartir.
Y si la
app no os
lo pone fácil...
necesito saberlo.
Por eso merece
la pena tenerla
instalada.
Para que cuando
veáis algo...
ya sepáis qué hacer.