De barrio en barrio por Valencia... y lo que veo cada día me sorprende más.

Gente reutilizando, compartiendo, dándole otra oportunidad a lo que otros ya no necesitan. Y eso mola.

Pero hay cosas que no esperan. Mañana puede que ya no estén. O acaban en el contenedor. Y eso tiene las horas contadas.

Mirad lo que hago.

Lo subo a Givore. Foto, título, publico. Y en minutos, alguien del barrio lo ve. Así de simple.

Pero hoy quiero pediros algo diferente. Si usáis la app... o si la habéis probado aunque sea una vez... contadme qué tal.

En serio. ¿Funciona bien? ¿Hay algo que os moleste? ¿Algo que no entendéis? ¿Algún error que habéis visto?

Porque yo leo cada mensaje. Cada comentario. Cada opinión. Y quiero que usar Givore sea tan fácil que ni lo penséis. Que el único esfuerzo sea decidir compartir.

Al final, lo importante es esto: reciclar, reutilizar, renovar, compartir. Y si la app no os lo pone fácil... necesito saberlo.

Por eso merece la pena tenerla instalada. Para que cuando veáis algo... ya sepáis qué hacer.