Un somier perfecto.
Juguetes.
Una mesa redonda.
Todo tirado en
la acera.
Esto no tendría
que estar aquí.
Quedaos hasta el
final...
porque hay algo
que puede cambiar
cómo veis vuestra
ciudad.
Es que...
cuando vi esto,
pensé: alguien tiene
que verlo ya.
Antes de que
pase el camión
de la basura.
Porque esto no
va a durar
aquí mucho tiempo.
Si alguien hubiera
compartido estas cosas
a tiempo,
habrían llegado directas
a quien las
necesita.
Sin mojarse.
Sin romperse.
Sin acabar en
un vertedero.
Mirad lo que
hago. Yo lo
que hago es...
abro Givore,
foto rápida,
pongo mesa redonda,
buen estado...
y publico.
Así de simple.
Ya está visible
para quien lo
necesite.
Pero fijaos...
lo importante no
es lo que
yo encuentro.
Es lo que
todos podríamos compartir.
Si cada vecino,
antes de dejar
algo en la
acera, lo subiera...
nada acabaría así.
Yo siempre la
llevo instalada.
Si no la
conocéis...
Givore.
Por si veis
algo en la
calle. O por
si tenéis algo
en casa que
ya no usáis.