Cuatro ciudades.
Miles de
objetos utiles.
Una idea que
lo puede
cambiar todo.
Madrid, Sevilla,
Valencia, Barcelona.
En cada una
pasa lo mismo.
Muebles, aparatos,
juguetes...
abandonados en
la acera.
Alguien dejo
esto aqui.
Alguien mas alla
lo necesita.
Pero no se
van a encontrar
nunca.
La persona que
tiene algo
de sobra
y la que
lo busca...
viven a
dos calles.
Y aqui es
donde entramos
todos.
Givore conecta
a quien comparte
con quien busca.
Publicas lo que
te sobra...
y alguien cerca
lo encuentra.
Sin dinero.
Sin intermediarios.
Givore acaba
de nacer.
Todavia estamos
formando la
comunidad.
Ciudad a ciudad.
Con calma
y con ganas.
No se monta
de la noche
a la mañana.
Pero cada persona
que se suma,
cada objeto
que encuentra
un nuevo hogar...
eso es
progreso real.
Antes de
tirar algo,
pensad si
alguien mas
lo puede aprovechar.