Dos. He encontrado dos cosas hoy... y cuando veáis en qué estado están, vais a flipar.

No os vayáis que merece la pena.

Tu vecino de dos calles más allá puede que necesite justo esto. Y no tiene ni idea de que está aquí. Una mesa negra impecable, en plena acera, en Exposición. Alguien a quinientos metros lleva semanas buscando algo así.

Mirad lo que hago.

Saco el móvil, lo dejo en Givore, y en el rato que tardo en pedalear hasta el Turia ya me han escrito tres personas preguntando. Gente del barrio. Gente que lo ha visto en la app y dice oye, eso me viene perfecto.

Y así, sin más, lo que estaba abandonado en una acera acaba donde tiene que estar.

Guardad esto para cuando veáis algo tirado en la calle. Os va a servir.