Dos.
He encontrado
dos cosas hoy...
y cuando veáis
en qué estado están,
vais a flipar.
No os vayáis
que merece la pena.
Tu vecino
de dos calles más allá
puede que necesite
justo esto.
Y no tiene ni idea
de que está aquí.
Una mesa negra
impecable,
en plena acera,
en Exposición.
Alguien a
quinientos metros
lleva semanas
buscando algo así.
Mirad lo que hago.
Saco el móvil,
lo dejo en Givore,
y en el rato
que tardo en pedalear
hasta el Turia
ya me han escrito
tres personas
preguntando.
Gente del barrio.
Gente que lo ha visto
en la app
y dice oye,
eso me viene perfecto.
Y así,
sin más,
lo que estaba
abandonado
en una acera
acaba donde
tiene que estar.
Guardad esto
para cuando veáis
algo tirado
en la calle.
Os va a servir.