Una. He encontrado una... y cuando veáis en qué estado, vais a flipar.

Una mesita de café de madera. Necesita un lijado, un barniz... y queda como nueva. Pero aquí estaba, en plena acera.

Cosas perfectas que se pierden cada día en esta ciudad. No porque estén rotas. Porque nadie sabe que están ahí.

Por eso siempre llevo el móvil preparado.

La subo a Givore. Título, foto, publico. Y ya está visible para quien la necesite.

Por eso siempre llevo Givore en el móvil. Si no la conocéis... Givore.
