Uno. He encontrado
uno...
y cuando veáis
en qué estado,
vais a entender
por qué me
paro.
Un sofá.
En la Zaidía.
Ahí, en medio
de la acera.
Usado pero funcional.
Perfectamente aprovechable.
Y es que
cada día se
pierden cosas así
en esta ciudad.
No porque estén
rotas.
Porque falta esa
conexión entre quien
lo deja y
quien lo quiere.
Yo ya voy
preparado para estos
momentos.
Lo veo,
saco el móvil,
y lo comparto
en Givore.
En un rato
alguien cerca ya
lo está mirando.
Sin complicaciones.
Sin esperas.
Tú lo publicas,
otro lo encuentra.
Un sofá que
iba directo al
contenedor...
ahora va directo
a alguien que
lo necesita.
Nos vemos en
el próximo paseo.
Porque esto no para.