POV: vas en
bici por tu
ciudad y de
repente ves esto.
Un somier.
Juguetes.
Una mesa.
Todo en la
acera.
Esto no tendría
que estar aquí.
Quedaos hasta el
final...
porque hay algo
que puede cambiar
cómo veis vuestra
ciudad. Tu vecino
de dos calles
más allá puede
que necesite justo
esta mesa.
Y no lo
sabe.
Hay gente en
este barrio que
lleva semanas buscando
algo así.
Y está ahí
mismo.
Si alguien hubiera
subido estas cosas
a tiempo,
estarían ya en
casa de alguien.
En vez de
mojándose en la
acera.
¿Y sabéis qué
hago yo cuando
encuentro algo así?
Abro Givore,
foto rápida,
pongo mesa redonda,
buen estado...
y publico.
Ya está visible
para quien lo
necesite.
En unos minutos
alguien del barrio
puede verla.
Pero lo importante
no es solo
lo que yo
encuentro.
Es lo que
todos podríamos compartir
antes de dejarlo
en la calle.
Si subiéramos lo
que nos sobra...
nada acabaría así.
Antes de tirar,
pensad si alguien
más lo puede
aprovechar. Nos vemos
en el próximo paseo.