No sabéis
cuántas cosas
me he encontrado
hoy pedaleando
por el Cabañal.
Sillas de oficina...
desmontadas,
pero buenas.
Con montarlas,
listas.
Y al lado...
una escalera
de madera.
Antigua.
De esas
del barrio
de pescadores,
de cuando
el Cabañal
era otra cosa.
Y esa escalera...
alguien creativo
le daría
una segunda vida
brutal.
Una estantería,
una decoración,
un proyecto.
Tiene esa madera
que ya no
se encuentra.
Pero esto
es lo que pasa.
Alguien deja
cosas así
en la acera...
y la persona
que las habría
querido,
ni se entera.
Falta ese puente.
Esa coneción
entre quien tiene
algo
y quien lo busca.
Lo que yo grabo
en estos vídeos
son solo ejemplos.
Cada día
pasa lo mismo
en cada barrio.
Cosas buenas
que se pierden
por no tener
una forma fácil
de compartirlas.
Por eso
siempre llevo
el móvil preparado.
Lo comparto
en Givore.
Título,
foto,
publico.
Y cualquiera cerca
lo puede ver
antes de que
desaparezca.
Por cierto...
gracias a los
que estáis usando
Givore
desde tantos sitios.
Valencia,
Madrid,
Barcelona,
Granada,
Zaragoza,
Alicante...
Esto funciona
porque participáis.
Y vosotros...
¿qué habéis
encontrado
en vuestro barrio?
Contádmelo.
Os leo.