España esta LLENA
de tesoros
abandonados.
En cada acera.
En cada barrio.
Cosas que funcionan,
esperando a que
alguien las vea.
De Madrid
a Barcelona,
de Sevilla
a Valencia...
muebles, aparatos,
juguetes.
Objetos con vida
por delante
que nadie reclama.
Esto no va a
durar aqui.
Mañana puede
que ya no este.
O en el
contenedor.
Cada dia se pierde
una oportunidad
de rescatar
algo util.
Mirad lo que hago.
Givore.
Subes lo que
quieres dar...
y encuentras
lo que otros
ofrecen cerca.
Foto, titulo,
publicado.
Asi de rapido.
Y si, Givore
acaba de arrancar.
Todavia somos
pocos.
Pero cada semana
se suman
mas personas.
Mas ciudades.
Mas barrios.
Esto se construye
con calma.
Pero cada cosa
que se comparte
en vez de acabar
en la basura...
es un paso
adelante.
Por eso siempre
la llevo instalada.
Givore.