España esta LLENA de tesoros abandonados. En cada acera. En cada barrio. Cosas que funcionan, esperando a que alguien las vea.

De Madrid a Barcelona, de Sevilla a Valencia... muebles, aparatos, juguetes. Objetos con vida por delante que nadie reclama.

Esto no va a durar aqui. Mañana puede que ya no este. O en el contenedor. Cada dia se pierde una oportunidad de rescatar algo util.

Mirad lo que hago.

Givore. Subes lo que quieres dar... y encuentras lo que otros ofrecen cerca. Foto, titulo, publicado. Asi de rapido.

Y si, Givore acaba de arrancar. Todavia somos pocos. Pero cada semana se suman mas personas. Mas ciudades. Mas barrios.

Esto se construye con calma. Pero cada cosa que se comparte en vez de acabar en la basura... es un paso adelante.

Por eso siempre la llevo instalada. Givore.
