Cuatro barrios.
Una tarde.
Y mirad todo
lo que me
he encontrado.
Sillas de madera,
un cubito...
y en la app,
la comunidad
ha subido sofás,
cómodas...
de todo.
Y mola encontrar
cosas así, claro.
Pero lo mejor
sería que no
acabaran aquí.
Que los vecinos
las compartieran
antes de dejarlas
en la calle.
Y eso es
lo que hace
Givore.
Conectar a quien
tiene algo
con quien
lo necesita.
Sin que nada
acabe tirado.
Yo lo que hago
es subirlo.
Foto, título,
publico.
Y ya está
visible para
el barrio.
Pero lo bonito
es cuando alguien
comparte algo
antes de tirarlo.
Ahí es cuando
de verdad funciona.
¿Y vosotros?
¿Qué habéis visto
en la calle
últimamente?
¿Qué habéis
encontrado...
o qué tenéis
en casa que
ya no usáis?
Contádmelo en
comentarios.