Es que a
veces...
duele. Duele ver
cómo cosas que
todavía sirven acaban
olvidadas en una
esquina.
Un cesto de
ropa, ahí,
abandonado.
En perfecto estado.
Esperando a que
alguien lo vea.
Y nadie pasa.
Nadie se para.
Pero lo que
más duele...
es pensar que
si alguien lo
hubiera compartido a
tiempo, esto no
estaría aquí.
Habría llegado directo
a quien lo
necesita.
Sin mojarse.
Sin romperse.
Sin perder su
dignidad.
Y aquí es
donde entramos nosotros.
Porque hay gente
que sí se
para.
Gente que recicla,
que reutiliza,
que comparte antes
de que sea
demasiado tarde.
Personas con otra
mentalidad.
Que ven oportunidades
donde otros ven
basura.
Y cada vez
somos más.
Una red invisible
de personas que
creen que las
cosas merecen otra
oportunidad.
Que un gesto
tan simple como
compartir puede cambiar
la vida de
alguien que ni
conoces. Eso...
eso es lo
que me mueve.
Y vosotros...
si queréis saber
cómo podéis formar
parte de esto,
dejádmelo en comentarios.
Os cuento todo.