[SECTION: HOOK] Ranking
de hallazgos.
Tres cosas en
una ruta por
Valencia. Del peor
al mejor.
A ver.
[SECTION: ITEM_3] Tercer
puesto. Ruta de
las Cortes.
Una planta artificial
al lado de
unos contenedores.
Estado: es de
plastico, no se
muere.
Pero tampoco aporta
mucho. Veredicto...
tercera posicion merecida.
[SECTION: ITEM_2] Segundo
puesto. Jaime Roig.
Silla de oficina
negra. Ruedas bien,
respaldo entero.
Esto en segunda
mano Valencia se
mueve en horas.
[SECTION: ITEM_1]
Y primer puesto.
Sant Antoni.
Un arcon de
madera con hojas
de otonio encima.
Lo toco y...
solido.
Sin polilla.
Esto ya es
categoria muebles vintage.
El mejor hallazgo
de la ruta,
sin discusion.
[SECTION: RECAP] Tres
objetos. Tres barrios.
Ninguno tendria que
acabar aqui.
Solo faltaba conectar
a quien los
tiene con quien
los quiere.
[SECTION: CTA]
Lo subo a
Givore. Foto,
titulo, barrio.
Si habeis visto
algo asi por
vuestra zona,
comentarios. Los muebles
reciclados desaparecen los primeros.