Hoy os llevo por Valencia... y os voy a presentar a la gente que está cambiando este sitio.

Quedaos... porque esto merece la pena.

Hay gente en tu barrio que necesita justo lo que tú tienes guardado en casa. Y no lo sabe. Tu vecino de dos calles más allá lleva semanas buscando una silla, una mesa... y tú tienes una que ya no usas.

Pero un grupo de personas decidió conectar esos puntos. Vero, Raúl Puebla, JB, las Quenetas, Dari, Alfonso, Pepa, Merche, María García, Des, Kitos, Ainhoa, Rafa, Spider Rider, Mike siete, Andrés, Younes, Pink Panther, Elvira... y muchos más.

Gente con iniciativa. Que empezó a compartir, a publicar, a mover cosas.

Mirad. Lo que hicieron es muy sencillo. Publicar lo que les sobraba. Recoger lo que encontraban. Y de repente, vecinos que no se conocían empezaron a conectar. Ideas, muebles, objetos... todo circulando.

Con Givore o sin Givore, lo importante es dar el primer paso. Un post. Y alguien lo va a ver.

No hacen falta grandes planes. Lo que hace falta es gente activa. Que las cosas lleguen a quien las necesita en vez de acabar en la basura.

Guardad este vídeo. Para cuando tengáis algo en casa que ya no usáis. Y compartidlo con alguien que viva en vuestra ciudad.
