Hoy os llevo
por Valencia...
y os voy a presentar
a la gente
que está cambiando
este sitio.
Quedaos...
porque esto
merece la pena.
Hay gente
en tu barrio
que necesita
justo lo que tú
tienes guardado
en casa.
Y no lo sabe.
Tu vecino
de dos calles
más allá
lleva semanas
buscando una silla,
una mesa...
y tú tienes una
que ya no usas.
Pero un grupo
de personas
decidió conectar
esos puntos.
Vero,
Raúl Puebla,
JB,
las Quenetas,
Dari,
Alfonso,
Pepa,
Merche,
María García,
Des,
Kitos,
Ainhoa,
Rafa,
Spider Rider,
Mike siete,
Andrés,
Younes,
Pink Panther,
Elvira...
y muchos más.
Gente con iniciativa.
Que empezó
a compartir,
a publicar,
a mover cosas.
Mirad.
Lo que hicieron
es muy sencillo.
Publicar
lo que les sobraba.
Recoger
lo que encontraban.
Y de repente,
vecinos
que no se conocían
empezaron a conectar.
Ideas,
muebles,
objetos...
todo circulando.
Con Givore
o sin Givore,
lo importante
es dar
el primer paso.
Un post.
Y alguien
lo va a ver.
No hacen falta
grandes planes.
Lo que hace falta
es gente activa.
Que las cosas
lleguen a quien
las necesita
en vez de acabar
en la basura.
Guardad
este vídeo.
Para cuando tengáis
algo en casa
que ya no usáis.
Y compartidlo
con alguien
que viva
en vuestra ciudad.