Si alguna vez habéis visto un mueble tirado en la acera... y os ha dado pena. Esto es para vosotros. Hay gente en Valencia que ya está cambiando eso. Y hoy os lo demuestro.

Una mesita de café de madera en Mestalla. Con un lijado y un barniz queda perfecta. Se podría haber compartido en vez de acabar aquí.

Yo ya voy preparado para estos momentos.

La subo a Givore. Foto, título, publico. Ahora alguien cerca la puede encontrar.

¿Y vosotros? ¿Qué habéis encontrado en la calle? Contádmelo abajo.
