Si vivis
en España,
teneis que
ver esto.
Lo que esta
pasando en
las calles
de Madrid, Sevilla,
Valencia y Barcelona.
Objetos en
perfecto estado,
tirados en
la acera.
Muebles, aparatos,
cosas que valen.
Y tu vecino
de dos calles
mas alla
puede que necesite
justo eso.
Y no lo sabe.
Hay gente a
quinientos metros
que le vendria
genial.
Y no tienen
ni idea
de que existe.
Yo ya voy
preparado para
estos momentos.
Givore.
Publicas lo que
quieres dar...
y alguien cercano
lo descubre.
Foto, titulo,
publicado.
Veinte segundos.
Givore esta
arrancando.
La comunidad
se forma
con cada
persona nueva.
Ciudad a ciudad.
Barrio a barrio.
Esto requiere
paciencia.
Pero cada
objeto compartido,
cada conexion
entre vecinos...
eso construye
algo mas grande.
Esto lo creamos
entre todos.
Vecinos ayudando
a vecinos.