De El Carmen al Botánico... pedaleando por Valencia. Y lo que me he encontrado al final del recorrido... lo tenéis que ver.

Esperad al final.

Pedaleo por estos barrios y cada día veo lo mismo. Cosas en la calle. Muebles, objetos... que todavía tienen vida. Pero cuanto más tiempo pasan aquí fuera, más se estropean. La lluvia, el sol... todo les pasa factura.

Y es que si se hubieran compartido a tiempo... habrían llegado a casa de alguien en mucho mejor estado. Sin deteriorarse. Sin esperar semanas a que alguien pase y los vea.

Solo faltaba la conexión. Y esa conexión la creamos entre todos.

Yo lo que hago es publicarlo en Givore. Foto, título, y listo. Visible para quien lo necesite.

Y ahora sí... mirad. Final de ruta. La Petxina. Un somier de cama. No es perfecto, pero tiene vida por delante. Y al lado, una silla. Castigada por el tiempo. Aún así... esperando a alguien que le dé una segunda oportunidad.

Las dos van a Givore. Alguien de por aquí les va a dar esa segunda vida.

Tened Givore en el móvil. Para encontrar cosas así. Y para compartir lo que ya no usáis... antes de que acabe aquí fuera.
