De El Carmen
al Botanico...
pedaleando por Valencia.
Y lo que
me he encontrado
al final
del recorrido...
lo teneis
que ver.
Esperad al final.
Pedaleo por
estos barrios
y cada dia
veo lo mismo.
Cosas en la calle.
Muebles,
objetos...
que todavia
tienen vida.
Pero cuanto
mas tiempo
pasan aqui fuera,
mas se estropean.
La lluvia,
el sol...
todo les
pasa factura.
Y es que
si se hubieran
compartido a tiempo...
habrian llegado
a casa de alguien
en mucho
mejor estado.
Sin deteriorarse.
Sin esperar semanas
a que alguien
pase y los vea.
Solo faltaba
la conexion.
Y esa conexion
la creamos
entre todos.
Yo lo que hago
es publicarlo
en Givore.
Foto,
titulo,
y listo.
Visible para quien
lo necesite.
Y ahora si...
mirad.
Aun asi...
esperando a alguien
que le de
una segunda
oportunidad.
Las dos van
a Givore.
Alguien de
por aqui
les va a dar
esa segunda vida.
Tened Givore
en el movil.
Para encontrar
cosas asi.
Y para compartir
lo que ya
no usais...
antes de que acabe
aqui fuera.