Una semana.
Muchos hallazgos.
Todo tirado
por Valencia.
Mesas, sillas,
cómodas, espejos...
hasta un sofá.
Quedaos hasta
el final
porque vais
a flipar.
Y es
una pena.
Porque si alguien
hubiera subido esto
a Givore
antes de dejarlo
en la calle...
otra persona
lo habría recogido
directamente.
Sin pasar
por la basura.
Eso es lo que
intento cambiar.
Cada vez que
encuentro algo,
lo subo.
Foto, ubicación,
y publico.
Y ya
cualquiera cerca
sabe qué hay
y dónde está.
Y no soy
el único.
Hay más gente
subiendo hallazgos
y regalando cosas
que ya no
necesitan.
Vecinos conectando
sin conocerse.
Tenerla instalada...
nunca sabes
cuándo te va
a servir.
Para encontrar
algo...
o para avisar
de algo.
Givore.