Nadie te cuenta esto,
pero hay gente ahorrándose
cientos de euros cada mes...
sin hacer nada especial.
Y hoy os voy a enseñar cómo.
El problema es simple.
Cada mes,
la gente gasta dinero en muebles,
en decoración,
en cosas que
otros están tirando gratis.
Perfectamente bien.
Directo a la basura.
Y no es solo el dinero que se pierde.
Son recursos,
son oportunidades que desaparecen...
para todos.
¿Y si hubiera una forma de cambiar eso?
Por eso existe Givore.
Cuando alguien encuentra algo,
lo sube en veinte segundos.
Cuando alguien necesita algo,
lo busca ahí primero.
Gratis.
Descárgala y empieza a ahorrar.
Y mirad
lo que me he encontrado hoy
paseando por La Zaidía.
Una porta macetas
blanca de metal...
¡preciosa!
Y un espejo grande,
tirado en la acera.
Esto en tienda
son treinta euros fácil.
Y bueno...
he acabado aquí.
Las Torres de Serranos.
Antes de comprar...
buscad en Givore.