Iba pedaleando por
En Corts y
he visto unos
muebles en la
calle.
Pero ojo,
no todo vale,
eh.
Pues resulta que
el estante tiene
la pintura bastante
tocada. Las baldas
aguantan, pero...
hay que mirar
bien las juntas.
Si la madera
está hinchada o
huele raro,
ni lo toques.
Oye, y otra
cosa importante.
Fíjate siempre en
la humedad,
los tornillos oxidados,
si la estructura
se mueve al
empujarla.
Hay piezas que
parecen bien y
luego duran una
semana. Ahora,
la silla de
al lado...
esa es otra
historia. Madera auténtica,
estable, cero cojera.
Esa tiene recorrido.
Truco fácil:
si la empujas
y no se
mueve, si no
huele mal,
si cumple su
función...
alguien la quiere.
Si el dueño
la hubiera compartido
a tiempo,
no estaría aquí.
Givore va de
eso, sin más.
La próxima vez
que veáis muebles
así...
la pregunta no
es qué hacéis
con ellos.
Es por qué
no se dieron
cuando tocaba.