Nadie me va a creer
lo que acabo de encontrar
cruzando Valencia en bici.
Del Mestalla...
a Ayora...
hasta el Cabanyal.
Y lo que he visto tirado en la calle...
os va a flipar.
Pero esperad, esperad.
Porque esto es lo bonito.
Hay cosas por toda la ciudad
que funcionan perfectamente.
Muebles, sillas...
cosas que todavía tienen
mucha vida por delante...
solo esperando a que alguien las encuentre.
Y lo flipante es que
conectar esas cosas con quien las necesita...
cuesta veinte segundos.
Por eso uso Givore.
Mira.
Encuentro algo, abro la app...
foto, título, publicar.
La ubicación se pone sola.
Ya está.
Y esta silla que he encontrado...
igual.
Unos clics y cualquiera cerca
puede recogerla.
Y ahora sí...
mirad todo lo que me he encontrado hoy.
Un tendedero, muebles viejos, una silla...
todo esto estaba ahí esperando.
Y ahora...
alguien le puede dar una segunda vida.
Y bueno...
mirad dónde he acabado.
Aquí, en la Estación del Cabanyal.
Después de darle una segunda oportunidad
a unas cuantas cosas...
el día redondo.
Y quién sabe...
quizás lo que tú ya no usas
es justo lo que alguien cerca
está buscando.