Algo está pasando
en Valencia...
y tengo que
enseñároslo.
Quedaos hasta
el final
porque esto
os va a gustar.
Fijaos.
Cada día aparecen
publicaciones nuevas
en barrios
de Valencia...
Ruzafa,
Benimaclet,
el Cabanyal,
Patraix,
La Zaidía,
Torrefiel,
Benicalap...
incluso en
Torrent.
Gente que
antes de tirar
algo,
lo comparte.
Y lo bonito
es que
no se conocen
entre ellos.
Son vecinos
de dos calles
más allá...
conectando
sin saberlo.
Alguien publica
una silla.
Alguien la ve.
Y esa silla
ya no acaba
en la basura.
Y aquí es
donde entramos
todos.
Mira.
Abro Givore...
y esto es
lo que veo.
Publicaciones
reales.
De vecinos
Cada una
es una oportunidad
que antes
se perdía.
Esto lo creamos
entre todos.
Vecinos ayudando
a vecinos.
¿Y sabéis qué?
Cada vez
somos más.
Y eso...
eso es
lo que mola.