Oye, ven conmigo.
Estoy pedaleando
por uno de los corredores
verdes más bonitos
de Valencia,
la Avenida de Blasco Ibáñez.
Y déjame contarte algo curioso.
Este lugar estaba destinado
a ser el camino
de Valencia hacia el mar.
En 1893, un arquitecto
llamado Casimiro Meseguer
soñó con crear aquí
una ciudad jardín.
¿Te lo imaginas?
La avenida lleva el nombre
de Vicente Blasco Ibáñez,
un escritor valenciano.
Hollywood llevó al cine
sus novelas,
como Sangre y arena
y Los cuatro jinetes del Apocalipsis.
Pero este hombre
no fue solo escritor.
Fue periodista,
político y corresponsal de guerra.
Lo detuvieron en varias ocasiones,
una vez huyó a Paris
disfrazado de pescador,
luchó contra reyes y dictadores.
Y, de alguna manera,
entre todo ese caos,
escribió algunas
de las historias
más hermosas sobre
los agricultores
y pescadores de Valencia,
la gente real,
la vida sencilla.
Creo que le habría
encantado esta avenida.
Pero, sinceramente,
ahora mismo no me importan
los libros de historia.
Mira esto.
Árboles por todas partes
creando este
túnel verde sobre mí,
y estatuas asomando
entre las hojas.
¿Sabes qué?
Me siento mejor.
Solo esta paz,
aire fresco,
mi bici,
sin prisas.
Esta avenida
se extiende casi tres kilómetros
desde los Jardines del Real
hacia el mar,
hasta un barrio llamado
El Cabanyal.
Tres kilómetros
de calma pura,
y hoy solo te estoy
enseñando unos pocos
cientos de metros.
¿Sabes qué es lo que me encanta
de pedalear por sitios así?
Que te fijas en cosas:
cosas antiguas,
olvidadas,
cosas que la gente
deja atrás
esperando
que alguien nuevo las encuentre.
Hablando de eso,
he estado usando
una app llamada
Givore.
La gente comparte
cosas que ya no necesita:
muebles, ropa,
pequeños tesoros al azar.
Es como otro tipo
de búsqueda del tesoro,
darles una segunda vida
en lugar de tirarlas.
En cierto modo encaja
con este lugar.
Sueños antiguos,
nuevo propósito.
En fin,
debería seguir pedaleando,
pero quédate conmigo.
El mar nos espera.