¿Cuántas veces
habéis pasado
por delante
de algo
perfectamente bueno...
tirado en
la acera...
y habéis pensado
"qué pena"?
Pues pasa
todos los días.
En todas
las ciudades.
Muebles,
aparatos,
cosas útiles...
ahí tiradas,
a plena vista.
Esperando
a que alguien
las vea.
Y lo curioso
es que
a unas calles
de distancia,
hay alguien
que las necesita.
Pero no
se enteran.
Una cosa menos
en la basura...
es una cosa más
aprovechada.
Así de simple.
Por eso
siempre llevo
el móvil preparado.
Givore.
Compartes
lo que te sobra.
Descubres
lo que otros
ofrecen.
Foto,
título,
y en segundos
ya lo ve
gente de tu zona.
Pero os soy
sincero.
Givore acaba
de arrancar.
La comunidad
se está formando.
Poco a poco.
Ciudad a ciudad.
Y cada persona
que se une
marca la diferencia.
Porque lo ideal
no es encontrar
cosas en la calle.
Lo ideal
es que se compartan
antes de acabar ahí.
¿Creéis en eso?
Contádmelo
en comentarios.
Quiero saber
qué pensáis.