Más de veinte
personas.
Más de veinte personas
empezaron algo
en Valencia
que nadie esperaba.
Quedaos...
porque al final
os cuento
cómo lo podéis hacer
en vuestra ciudad.
Muebles,
aparatos,
juguetes...
cada día se pierden
cosas útiles
en nuestras calles.
No porque
estén rotas.
Porque no llegan
a tiempo
a quien las quiere.
Hoy están ahí.
Mañana ya no.
Pues estas personas
cambiaron eso.
Vero,
Raúl Puebla,
JB,
las Quenetas,
Dari,
Alfonso,
Pepa,
Merche,
María García,
Des,
Kitos,
Ainhoa,
Rafa,
Spider Rider,
Mike siete,
Andrés,
Younes,
Pink Panther,
Elvira...
y muchos más.
Gente normal.
Con una idea simple.
Compartir
antes de tirar.
Pero hay
una forma
muy fácil
de hacer lo mismo.
Un post
en Givore.
Una foto.
Y en segundos,
gente de tu zona
ya lo ve.
Puede comentar,
compartir ideas,
venir a buscarlo.
No hace falta
tener un plan.
Lo que hace falta
es empezar.
Estar activos.
Que nada útil
acabe donde no debe.
Por eso siempre
llevo Givore
en el móvil.
Para cuando veo
algo en la calle...
o para cuando tengo
algo en casa
que ya no necesito.