¿Cuántas camisetas,
zapatillas,
chaquetas...
habéis visto
tiradas por
Valencia?
Yo...
un montón.
Cada semana
encuentro ropa
en la calle.
Junto a
los contenedores.
En las esquinas.
Ropa que
funciona perfectamente.
Y es que
me da pena.
Porque alguien
dejó esto...
y alguien más allá
lo necesita.
Pero no
se van a encontrar
nunca.
Esa chaqueta
podría estar
calentando a alguien
ahora mismo.
Imaginad que
antes de tirar ropa,
la compartierais
en Givore.
Nada acabaría así.
Pues eso
tiene solución.
Y es muy fácil.
Una foto
de la prenda.
Un título.
Publicar.
En veinte segundos
está visible
para todo el barrio.
Y alguien
que lo busca...
lo encuentra.
Lo bonito
es que funciona
igual para dar
que para encontrar.
Reciclaje social.
Vecinos conectando
sin conocerse.
Antes de tirar algo
al contenedor...
pensad si alguien más
lo puede aprovechar.
Lo que para ti sobra,
para otro
es justo lo que busca.