Hoy me he dado una vuelta por Mestalla en bici... y mirad lo que me he encontrado.

Una mesita de café de madera. Con un lijado y un barniz queda perfecta. Ahí estaba, esperando.

Tu vecino de dos calles más allá puede que necesite justo esto. Y no lo sabe.

¿Y sabéis qué hago yo cuando encuentro algo así?

Lo subo a Givore. Foto, título, y listo. Ahora alguien del barrio puede verla y darle otra oportunidad.

Antes de tirar algo... pensad si alguien lo puede aprovechar. Nos vemos en el próximo paseo.
