Si alguna vez habéis visto un mueble perfecto tirado en la acera... y os habéis quedado pensando qué pena, alguien lo querría. Esto es para vosotros.

Resulta que cada vez más gente en Valencia está haciendo algo al respecto. Vecinos que ven cosas, las fotografían, y las comparten para que otro las aproveche. Y funciona.

Os lo demuestro ahora mismo.

Esta mesa negra en Exposición no iba a durar mucho aquí. Mañana ya no estaría. Pero yo la he pillado a tiempo.

Va, que os lo cuento.

La dejo en Givore. Tardo menos en subirla que en explicároslo. Y lo que pasa después es lo que me alucina: gente que ni conozco me escribe para decirme que la quiere. Gente de este barrio, de un par de calles más allá. Gente que ni sabía que existía.

Y esa mesa acaba en una casa. No en un contenedor.

Esto lo creamos entre todos. Cada vez que alguien comparte, la red crece.