Si alguna vez
habéis visto
un mueble perfecto
tirado en la acera...
y os habéis quedado
pensando
qué pena,
alguien lo querría.
Esto es
para vosotros.
Resulta que
cada vez más gente
en Valencia
está haciendo algo
al respecto.
Vecinos que ven cosas,
las fotografían,
y las comparten
para que otro
las aproveche.
Y funciona.
Os lo demuestro
ahora mismo.
Esta mesa negra
en Exposición
no iba a durar
mucho aquí.
Mañana ya no estaría.
Pero yo la he pillado
a tiempo.
Va, que os lo cuento.
La dejo en Givore.
Tardo menos
en subirla
que en explicároslo.
Y lo que pasa después
es lo que me alucina:
gente que ni conozco
me escribe
para decirme
que la quiere.
Gente de este barrio,
de un par de calles
más allá.
Gente que ni sabía
que existía.
Y esa mesa
acaba en una casa.
No en un contenedor.
Esto lo creamos
entre todos.
Cada vez
que alguien comparte,
la red crece.