Tres datos sobre
los muebles que
acaban en la
calle. El tercero...
bueno, ya veréis.
Dato uno.
Este estante pesa
unos quince kilos.
Baldas enteras,
pintura gastada pero
funcional. Resultado:
la gente pasa
de largo como
si fuera paisaje.
No lo es.
Dato dos.
Al lado,
una silla de
madera auténtica.
Estructura sólida,
cero cojera,
cero grietas.
El caso es
que piezas así
en segunda mano
van de treinta
a sesenta euros.
Aquí, abandonadas.
Y dato tres.
Si el dueño
hubiera compartido esto
a tiempo,
no estarían en
la calle.
Givore existe para
eso, sin más.
Decidme en comentarios:
dato uno,
dos o tres,
cuál os ha
sorprendido. Siguiente episodio,
tres datos de
otro barrio.
Seguidme para verlo.