Si vivís
en Valencia,
tenéis que ver esto.
Una mesa negra,
tirada en Exposición,
como si nada.
Quedaos
porque esto
os interesa.
Alguien la dejó aquí.
Alguien más allá
la necesita.
Y no se van
a encontrar nunca.
Esa es la historia
de siempre.
Cosas buenas
que se pierden
porque la persona
que las tiene
y la persona
que las quiere
no saben
la una de la otra.
Yo ya voy preparado
para estos momentos.
Abro Givore,
le echo
una foto rápida,
y lo dejo ahí.
No me complico.
En cinco minutos
alguien lo ha visto
y me escribe
diciendo que lo quiere.
Cinco minutos.
De la acera
al salón de alguien
que lo andaba buscando.
Lo bonito
es la conexión.
Ni te conoces
ni te ves,
pero lo que a ti
te sobraba
a otro le ha cambiado
el día.
¿Qué habéis encontrado
vosotros
en la calle?
Contádmelo,
que quiero ver
vuestros hallazgos.