¿Tu casa tiene más cosas que metros?

El armario que abres con miedo... por si cae algo.
Ese cajón que no cierra desde dos mil veinte.
Tu pareja lleva tres meses diciendo "limpia el trastero."
Bolsas llenas de bolsas... dentro de otra bolsa.
Has comprado algo nuevo porque no encontrabas lo viejo.
Una terraza con vistas... al almacén que has montado.
Y una habitación que era despacho... hace ya dos años.

Y ahí sigue todo. Ocupando espacio. Y espacio mental.

Alguien debería inventar algo para esto... ah, espera. Givore.

Guárdalo para cuando te decidas.
