Llevo semanas pedaleando
por Valencia...
y cada vez
veo más señales
de que algo
está cambiando.
Gente reutilizando,
compartiendo, dándole otra
oportunidad a lo
que otros ya
no necesitan.
Y eso mola.
Pero a veces
falta la conexión.
Alguien deja algo
perfecto...
y nadie se
entera.
Y eso me
hizo pensar en
algo. ¿Sabéis qué
hago yo cada
vez que encuentro
algo?
Lo subo a
Givore. Foto,
título, publico.
Y en minutos,
alguien del barrio
lo ve.
Así de simple.
Pero hoy quiero
pediros algo diferente.
Si usáis la
app...
o si la
habéis probado aunque
sea una vez...
contadme qué tal.
En serio.
¿Funciona bien?
¿Hay algo que
os moleste?
¿Algo que no
entendéis? ¿Algún error
que habéis visto?
Porque yo leo
cada mensaje.
Cada comentario.
Cada opinión.
Y quiero que
usar Givore sea
tan fácil que
ni lo penséis.
Que el único
esfuerzo sea decidir
compartir. Al final,
lo importante es
esto: reciclar,
reutilizar, renovar,
compartir.
Y si la
app no os
lo pone fácil...
necesito saberlo.
Esto lo creamos
entre todos.
Vuestra experiencia importa.