Esto es lo que está pasando... y es muy bonito.

Cada día nos llegan mensajes. Valencia, Madrid, Gijón, Zaragoza, Santa Pola, Chiva... Gente que nos escribe por privado, que comenta, que comparte. Y hay algo que tenemos que deciros.

Gracias.

No sabéis lo que significa. Cada comentario, cada mensaje de apoyo, cada "esto mola"... nos hace sentir que esto tiene sentido.

Porque Givore no va de cosas. Va de conexión. Va de que alguien que tiene algo que ya no usa... conecte con alguien que lo necesita. Vecinos que no se conocen, ayudándose sin saberlo.

Y eso solo funciona si estáis vosotros. Si participáis. Si compartís. Si creéis en esto.

Lo que está pasando es que juntos estamos creando algo. Algo muy grande. Algo bonito. Un movimiento de gente que prefiere dar que tirar. Que prefiere conectar que desperdiciar.

Y bueno... mirad dónde estoy. El Turia. Dándome un paseo en bici. Pensando en todo esto.

Así que gracias. De verdad. Esto es vuestro.

¿Y vosotros? ¿Qué os ha traído hasta aquí? Contádmelo en comentarios. Quiero conoceros.
