Esto es
lo que está
pasando...
y es muy
bonito.
Cada día
nos llegan
mensajes.
Valencia,
Madrid,
Gijón,
Zaragoza,
Santa Pola,
Chiva...
Gente que
nos escribe
por privado,
que comenta,
que comparte.
Y hay algo
que tenemos
que deciros.
Gracias.
No sabéis
lo que
significa.
Cada comentario,
cada mensaje
de apoyo,
cada "esto mola"...
nos hace sentir
que esto
tiene sentido.
Porque Givore
no va
de cosas.
Va de
conexión.
Va de que
alguien que tiene
algo que
ya no usa...
conecte con
alguien que
lo necesita.
Vecinos
que no
se conocen,
ayudándose
sin saberlo.
Y eso
solo funciona
si estáis
vosotros.
Si participáis.
Si compartís.
Si creéis
en esto.
Lo que
está pasando
es que juntos
estamos creando
algo.
Algo muy
grande.
Algo bonito.
Un movimiento
de gente
que prefiere
dar que tirar.
Que prefiere
conectar que
desperdiciar.
Y bueno...
mirad dónde
estoy.
El Turia.
Dándome un
paseo en bici.
Pensando en
todo esto.
Así que
gracias.
De verdad.
Esto es
vuestro.
¿Y vosotros?
¿Qué os
ha traído
hasta aquí?
Contádmelo
en comentarios.
Quiero
conoceros.