Lo que he encontrado esta tarde por Valencia... os va a flipar.

No os vayáis hasta que veáis esto.

Exposición. La Zaidía. Dos barrios, una bici... y mira lo que había esperándome.

Es que hay gente en estas calles que lleva tiempo buscando cosas así. Y están ahí, a dos manzanas de su casa, sin que nadie lo sepa.

Y ahí está la magia. Gente que no se conoce, ayudándose sin saberlo. Vecinos conectando.

Y aquí es donde entramos todos.

Yo lo que hago es subirlo a Givore. Foto, título, publico. Y en un minuto, cualquiera cerca lo puede ver.

Mirad... un sofá entero. Perfecto. Una cómoda de madera con grabados... brutal. Y sillas. Todo ahí tirado. Todo esperando una segunda vida.

Esto lo creamos entre todos. Si habéis encontrado algo en vuestro barrio... compartidlo aquí abajo. Vecinos ayudando a vecinos.
