Lo que he
encontrado
esta tarde
por Valencia...
os va a flipar.
No os vayáis
hasta que
veáis esto.
Exposición.
La Zaidía.
Dos barrios,
una bici...
y mira
lo que había
esperándome.
Es que hay gente
en estas calles
que lleva tiempo
buscando cosas así.
Y están ahí,
a dos manzanas
de su casa,
sin que nadie
lo sepa.
Y ahí está
la magia.
Gente que
no se conoce,
ayudándose
sin saberlo.
Vecinos conectando.
Y aquí es donde
entramos todos.
Yo lo que hago
es subirlo
a Givore.
Foto,
título,
publico.
Y en un minuto,
cualquiera cerca
lo puede ver.
Mirad...
un sofá entero.
Perfecto.
Una cómoda
de madera
con grabados...
brutal.
Y sillas.
Todo ahí tirado.
Todo esperando
una segunda vida.
Esto lo creamos
entre todos.
Si habéis
encontrado algo
en vuestro barrio...
compartidlo
aquí abajo.
Vecinos ayudando
a vecinos.