¿Por qué dejamos
que cosas que
todavía sirven...
acaben así?
Un cesto de
ropa. Abandonado en
una esquina.
Funcionando. Intacto.
Y sin embargo,
ahí está.
Solo. Esperando.
Nadie lo reclama.
Nadie lo ve.
Y lo triste
es que esto
tenía solución.
Si alguien lo
hubiera ofrecido antes
de dejarlo aquí,
a estas horas
estaría en otra
casa. Cuidado.
Útil. Vivo.
Pero mirad.
Hay personas que
están cambiando esta
historia.
Gente que antes
de soltar algo,
piensa en quién
lo podría necesitar.
Que recicla,
que transforma,
que conecta con
otros sin ni
siquiera conocerlos.
Y lo bonito
es que no
son pocos.
Son cada vez
más.
Una corriente silenciosa
de personas que
creen que compartir
es más poderoso
que tirar.
Que lo que
sobra en tu
vida puede ser
exactamente lo que
falta en la
de otro.
Eso me parece
precioso.
Si os interesa
saber más sobre
cómo funciona todo
esto...
os lo cuento.
Dejádmelo en comentarios.