Esto me importa.
Mucho.
Hoy pedaleando
por Mestalla,
Albors, Amistad...
una lavadora.
En buen estado.
Sin daños visibles
por fuera.
Algo así
puede cambiarle
el mes a alguien
que la necesita.
Y es que
cada hallazgo
como este
es la prueba
de que funciona.
De que cuando
una comunidad
empieza a compartir...
pasan cosas bonitas.
En Valencia,
esto ya es real.
Vecinos que publican
lo que ya
no usan.
Gente que encuentra
lo que necesita.
Personas que
no se conocían,
conectando
por el barrio.
Y cada semana
se suman más.
¿Y sabéis
cómo empieza?
Con un gesto.
Uno solo.
Alguien que
comparte algo.
sale de casa
y descubre
un hallazgo.
Y de ahí...
nace algo
que ni os
imagináis.
Si en vuestra ciudad
todavía estáis
empezando...
paciencia.
Merece la pena
quedarse.
Porque cuando alguien
da el primer paso...
todo puede cambiar.
Esto lo construimos
entre todos.
Un gesto
a la vez.