¿Qué hace
una colchoneta nueva
tirada en
la acera?
Aquí,
en Alboraya.
Cerca de
la playa.
Y al lado...
una lámpara.
La lámpara necesita
un arreglo,
vale.
Pero la colchoneta
está impecable.
Sin un rasguño.
Y es que
esto no tendría
por qué acabar
en la calle.
Si alguien
la hubiera compartido
antes de sacarla...
habría llegado directa
a quien
la necesita.
Sin pasar
por la acera.
Sin mojarse.
Sin estropearse.
¿Sabéis qué
hago yo
cuando me encuentro
algo así?
Lo subo
a Givore.
Título, foto...
y listo.
Ya está visible
para cualquiera cerca.
Y fijaos...
a los
pocos minutos,
alguien de
la app
ya vino
a recogerla.
Minutos.
No horas.
Eso demuestra
que hay gente
que lo quiere.
Solo falta
que quien
lo tiene,
lo comparta
antes de dejarlo
en la calle.
Así todo
llega mejor.
Entero.
Limpio.
Cada paseo
aparece algo nuevo.
Si os mola...
seguidme.
Givore.