Un ventilador
de torre
y un escritorio
de oficina...
tirados en
el Grau.
Mirad el estado.
Es que
cada vez
que salgo
por Valencia
en bici,
me encuentro
cosas así.
Cosas que
parecen estar bien...
ahí,
en la acera,
esperando.
Y lo peor
es que alguien,
a dos calles
de aquí,
puede que lleve
semanas buscando
justo un escritorio
así.
Y no lo sabe.
¿Y sabéis
qué hago yo
cuando veo
algo así?
Lo subo
a Givore.
Foto,
título,
publico.
Ya está visible
para todo
el barrio.
Así de simple.
El escritorio
tiene buena pinta.
El ventilador...
habrá que probarlo.
Pero alguien cerca
puede darles
una oportunidad.
Y oye...
si tenéis algo
en casa
que ya no usáis,
subidlo
antes de tirarlo.
Lo que para ti
sobra,
para otro
es justo
lo que busca.
Imaginad
si cada vecino
compartiera
en vez de tirar.
Nada acabaría así.