Un ventilador de torre y un escritorio de oficina... tirados en el Grau. Mirad el estado.

Es que cada vez que salgo por Valencia en bici, me encuentro cosas así. Cosas que parecen estar bien... ahí, en la acera, esperando.

Y lo peor es que alguien, a dos calles de aquí, puede que lleve semanas buscando justo un escritorio así. Y no lo sabe.

¿Y sabéis qué hago yo cuando veo algo así?

Lo subo a Givore. Foto, título, publico. Ya está visible para todo el barrio. Así de simple.

El escritorio tiene buena pinta. El ventilador... habrá que probarlo. Pero alguien cerca puede darles una oportunidad.

Y oye... si tenéis algo en casa que ya no usáis, subidlo antes de tirarlo. Lo que para ti sobra, para otro es justo lo que busca.

Imaginad si cada vecino compartiera en vez de tirar. Nada acabaría así.
