Si vivís en Valencia,
tenéis que ver esto.
Esta mañana he salido con la bici por el Cabanyal...
y he vuelto con dos tesoros.
Pero esperad.
Porque el problema es gordo.
Cada día, la gente tira cosas
que funcionan perfectamente.
Y acaban en la basura.
Y esto nos afecta a todos.
Más residuos en las calles.
Más cosas en el vertedero.
Recursos desperdiciados
que costó energía fabricar.
Es absurdo, ¿no?
Pues eso puede cambiar.
Hoy. Contigo.
Por eso uso Givore.
Primer hallazgo...
una silla de madera.
Perfecta.
Mira qué fácil.
Foto, título, ubicación automática...
veinte segundos y listo.
Ya disponible para quien la necesite.
Sigo pedaleando...
Y fijaos en esto.
¡Un tendedero prácticamente nuevo!
Tirado en la calle.
¿Quién tira esto?
Lo subo a Givore...
y en menos de un minuto,
alguien del barrio puede darle una segunda vida.
Eso es reciclaje social.
Y bueno...
mirad dónde he acabado.
La Malvarrosa.
Dos rescates, una mañana, un día redondo.