"Solo faltaba un
paso." Hoy he
visto una mesa
redonda de madera
en la acera.
Me he acercado...
la he mirado
de cerca.
Lisa.
Sin una grieta.
Y al lado,
juguetes. Funcionales.
Un somier apoyado
en la pared,
entero.
Y pienso...
cuanta gente habra
pasado sin verlos.
Sin saber que
a dos calles
de aqui,
alguien los necesita.
Lo curioso es
que el paso
que falta es
muy pequeno.
Alguien sube lo
que le sobra
a Givore.
Lo suelta.
Y me olvido.
La gente cerca
lo ve y
las cosas se
mueven solas.
Podrian haberse dado
en vez de
acabar aqui.
De una casa
a otra.
Sin intermediarios.
Solo faltaba un
paso.
Y ese paso...
ya existe.
Antes de dejar
algo fuera,
pensad si alguien
lo puede querer.