Es que...
mirad.
Mirad esto.
Una mesa negra
en medio
de la acera.
Impecable.
No os vayáis
porque esto
tiene historia.
¿Sabéis lo peor?
Que a las ocho
pasa el camión.
Y esta mesa tiene
hasta las ocho
para encontrar dueño.
Horas.
Le quedan horas
a algo que podría
durar una vida entera.
A dos manzanas
de aquí
hay alguien
montando su primer piso.
O alguien
que lleva días
buscando justo esto.
Pero no se van
a enterar.
A no ser
que hagamos algo.
Mira,
yo cuando veo
algo así
saco el móvil,
lo subo a Givore,
y antes de que
me dé tiempo
a llegar a casa
ya hay gente
mirándolo.
Alguien de Exposición,
del barrio de al lado...
da igual.
Lo ven,
les mola,
y vienen a por ello.
Eso.
Una mesa
que iba directa
al contenedor...
ahora está
en el salón
de alguien.
Yo la llevo
siempre instalada.
Por cosas como esta.