Esto estaba aqui
hace una hora.
Una mesa redonda
de madera.
En la acera.
Intacta. Estoy volviendo
en bici del
trabajo.
Y ahi estaba.
Alguien se ha
mudado, supongo.
O simplemente ya
no le cabia.
Me acerco.
La miro de
cerca...
por fuera parece
abandonada.
Por dentro,
ni una marca.
La madera esta
bien. Solida.
Un poco mas
atras, una bolsa
con juguetes.
Los toco.
Suenan. Funcionan.
Y un somier
apoyado en un
portal. Entero.
Y pienso...
tu vecino de
dos calles mas
alla puede que
necesite justo esto.
Y no lo
sabe. Ni lo
va a saber.
Porque cuando el
se despierte manana,
esto ya no
estara. Saco el
movil. Foto,
titulo, publico en
Givore. Veinte segundos.
Y ya.
No hay mas.
Y me pregunto...
si quien lo
dejo hubiera sabido
que alguien lo
quiere, estaria aqui?
Habria acabado asi...
en la acera,
esperando a la
suerte? Guardad esto
para cuando veais
algo asi en
vuestra calle.