Hoy he salido con la bici sin saber lo que me esperaba. Empecé tranquilo... y al final todo cambió.

Esperad a ver lo que pasó.

Salgo por La Zaidía. Sol. Tranquilidad. Y de repente... cosas en la acera. Un carrito de la compra. Libros apilados. Una nevera... destrozada. Alguien la dejó y alguien la reventó.

El carrito y los libros estaban bien. Pero entonces... empezó a llover.

Y ahí cambia todo. Porque lo que ahora mismo está bien... en unas horas se empapa. Se hincha. Se pierde. Es cuestión de tiempo.

Y eso es lo que pasa cuando las cosas se dejan en la calle. Que dependen de la suerte. Del tiempo. De que alguien pase justo en el momento adecuado.

Pero hay otra manera.

En Givore, la gente ofrece lo que le sobra antes de dejarlo fuera. Lo publicas, queda ahí para quien lo busque. Llega entero. Llega a tiempo.

El carrito y los libros los subí antes de que se mojaran del todo. Ahora están ahí, para quien los quiera.

Imaginad si todos compartiéramos antes de dejar las cosas en la acera. Nada acabaría así. Esto lo hacemos entre todos. Givore.
