Hoy he salido
con la bici
sin saber
lo que me esperaba.
Empecé tranquilo...
y al final
todo cambió.
Esperad a ver
lo que pasó.
Salgo por
La Zaidía.
Sol.
Tranquilidad.
Y de repente...
cosas en la acera.
Un carrito
de la compra.
Libros apilados.
Una nevera...
destrozada.
Alguien la dejó
y alguien
la reventó.
El carrito
y los libros
estaban bien.
Pero entonces...
empezó a llover.
Y ahí
cambia todo.
Porque lo que
ahora mismo
está bien...
en unas horas
se empapa.
Se hincha.
Se pierde.
Es cuestión
de tiempo.
Y eso es
lo que pasa
cuando las cosas
se dejan
en la calle.
Que dependen
de la suerte.
Del tiempo.
De que alguien
pase justo
en el momento
adecuado.
Pero hay
otra manera.
En Givore,
la gente ofrece
lo que le sobra
antes de dejarlo
fuera.
Lo publicas,
queda ahí
para quien
lo busque.
Llega entero.
Llega a tiempo.
El carrito
y los libros
los subí
antes de que
se mojaran
del todo.
Ahora están ahí,
para quien
los quiera.
Imaginad si todos
compartiéramos
antes de dejar
las cosas
en la acera.
Nada acabaría así.
Esto lo hacemos
entre todos.
Givore.