Esto estaba aqui
esta manana.
Ya no.
Mesa. Acera.
Juguetes. Somier.
Todo en la
calle. Vi la
mesa pedaleando.
Redonda, de madera,
sin una grieta.
Me pare.
Dos calles mas
alla, una bolsa
con juguetes funcionales.
Y al fondo,
un somier entero.
Lo triste no
es que este
aqui.
Lo triste es
que alguien a
dos esquinas lo
habria querido.
Y nunca se
habrian encontrado.
Lo subi a
Givore y me
olvide.
En serio.
Sin quedar con
nadie, sin mensajes,
sin rollos.
La gente cerca
lo ve y
quien lo quiera
se lo lleva.
Es que...
si alguien lo
hubiera dado a
tiempo, no estaria
aqui, no?
Habria llegado a
una casa.
Sin intermediarios.
Sin acera.
Toca dos veces
si hoy has
pasado por delante
de algo asi.