Dicen que Benimaclet
ya no tiene
nada interesante en
la calle.
Cinco hallazgos.
Del peor al
mejor. A ver.
Numero cinco.
Poblados Maritimos.
Una silla sola
en la acera.
Sin pareja,
sin mesa...
sin mucho futuro,
siendo sinceros.
Numero cuatro.
Una planta artificial
al lado de
los contenedores.
Estado: intacta.
Utilidad real...
discutible. Numero tres.
Un arcon de
madera en Sant
Antoni.
Con hojas de
otonio encima,
luz de tarde.
Se ve bien.
Tiene historia,
este. Numero dos.
Trinidad.
Un sofa azul.
Dos plazas.
Alguien lo estaba
fotografiando con el
movil cuando yo
he pasado.
No soy el
unico que se
ha fijado.
Y numero uno.
La ganadora.
Mesa redonda.
Negra.
En buen estado.
Sin marcas.
Si el duenio
hubiera sabido que
alguien la quiere...
no estaria aqui.
Cinco cosas.
Todas en la
calle. Todas con
potencial. Solo faltaba
conectar a quien
lo tiene con
quien lo quiere.
Eso es Givore.
Foto, barrio,
listo. Cual os
parece el mejor
hallazgo? Apostadlo en comentarios.