Si vivís
en España...
tenéis que
ver esto.
Cosas perfectamente buenas
que acaban
en la acera.
Y lo triste es
que si se hubieran
compartido a tiempo...
habrían llegado directas
a quien
las necesita.
En mejor estado.
Sin mojarse.
Sin romperse.
Pues eso
tiene solución.
Y es más simple
de lo que pensáis.
Se llama Givore.
Publicas lo que
quieres dar...
y descubres lo
que otros ofrecen
cerca de ti.
Sin dinero.
Sin complicaciones.
Solo conectar
a quien tiene
con quien necesita.
Pero os cuento
la verdad.
Givore es nueva.
La comunidad se está
formando ahora mismo.
Poco a poco.
Y cada persona
que se suma
lo hace más útil
para todos.
Porque lo ideal
no es rescatar cosas
de la calle.
Lo ideal es
que se compartan
antes de acabar ahí.
Guardad este vídeo
y compartidlo
con alguien
que le pueda
interesar.
Así crecemos juntos.