Día uno
de una historia
que empezó
en Valencia.
Y que puede empezar
en tu ciudad hoy.
Quedaos...
porque esto es real.
Hay vecinos
a tu lado
que buscan
justo lo que tú
ya no usas.
Y no lo saben.
Esa mesa
que tienes guardada,
esos juguetes,
ese aparato...
alguien de tu barrio
los necesita.
Pues en Valencia,
unas cuantas personas
decidieron arreglarlo.
Vero,
Raúl Puebla,
JB,
las Quenetas,
Dari,
Alfonso,
Pepa,
Merche,
María García,
Des,
Kitos,
Ainhoa,
Rafa,
Spider Rider,
Mike siete,
Andrés,
Younes,
Pink Panther,
Elvira...
y muchos más.
Gente con iniciativa.
Gente que empezó
a compartir.
Os enseño
cómo funciona.
Un post.
Una foto
de lo que quieres dar
o de lo que
has encontrado.
Lo subes a Givore
y alguien cerca
lo ve.
Pueden comentar,
preguntar,
venir a buscarlo.
Así de fácil.
No hace falta
ser muchos
para empezar.
Lo que hace falta
es dar el paso.
Estar presentes.
Que lo que sobra
no acabe tirado...
sino aprovechado.
Esto lo construimos
entre todos.
Cada cosa compartida
es una conexión nueva.
Cada post acerca
a dos vecinos
que no se conocían.