Lo que para
unos es basura...
para otros es
justo lo que
necesitan. Este cesto
de ropa estaba
en la acera.
Perfecto.
Sin un rasguño.
Listo para seguir
funcionando años.
Y sin embargo,
nadie se lo
llevaba.
Es que pasa
algo raro.
Vivimos rodeados de
vecinos y no
sabemos lo que
necesitan. A dos
calles de aquí
puede haber alguien
buscando justo esto.
Y no tiene
ni idea de
que existe.
Pues eso se
puede arreglar.
Porque hay personas
que han decidido
no quedarse de
brazos cruzados.
Gente que comparte
lo que ya
no usa,
que rescata lo
que otros descartan,
que mueve las
cosas antes de
que acaben rotas
o mojadas.
Y no es
una moda.
Es una forma
de vivir.
Cada objeto que
se comparte es
una conexión nueva.
Entre desconocidos.
Entre barrios.
Entre personas que
creen que las
cosas merecen más
de una oportunidad.
Y eso...
cambia todo.
¿Os gustaría saber
cómo participar?
Escribídmelo abajo.
Os cuento.