Esto...
estaba en la calle.
En plenas Fallas.
Mirad.
Petardos,
ninots,
fiesta por
todas partes...
y entre medio,
cosas increíbles
tiradas en la acera.
Es que en Fallas
la gente limpia,
renueva,
cambia muebles...
y la ciudad
se llena de tesoros
que nadie ve.
Solo hay
que fijarse.
Pues yo ya voy
preparado
para estos momentos.
Lo veo,
lo subo a Givore,
y en nada
alguien del barrio
lo descubre.
Mientras la ciudad
celebra,
vecinos conectando
sin conocerse.
Segunda vida
para todo.
Así que ojo
esta semana.
Las calles
de Valencia
durante Fallas
son una mina.
¿Habéis encontrado
algo bueno
estos días?
Contádmelo
en comentarios.
Quiero ver
vuestros hallazgos
falleros.