Oye, hoy me
he encontrado tres
cosas en tres
calles distintas.
Iba en bici,
sin buscar nada.
Pero esperad,
que lo bueno
viene al final.
Primero una mesa
redonda de madera.
En la acera.
Me bajo,
la toco...
lisa, sin grietas.
Funcional, no?
Dos calles mas
alla, una bolsa
con juguetes junto
a un portal.
Los saco,
funcionan, hacen ruido
y todo.
Y al final
de la calle,
un somier entero
apoyado en la
pared.
Sin una varilla
suelta.
Y todo esto
tiene las horas
contadas, porque esta
noche pasa la
recogida.
Un par de
horas y al
vertedero.
Pero fijaos,
a lo mejor
en el edificio
de enfrente hay
alguien que justo
necesita una mesa.
O unos juguetes
para sus crios.
Solo que no
se van a
enterar, verdad?
Pues le hago
foto a la
mesa, la subo
a Givore con
dos palabras y
ya. Alguien del
barrio la va
a ver.
No se quien.
Da igual.
Lo importante es
que esta ahi
para quien la
quiera.
Esto no tendria
que estar aqui.
Si se hubiera
compartido antes de
acabar en la
acera...
habria ido directo
a alguien.
Sigo pedaleando.
A ver que
me encuentro manana.