POV: alguien de
tu barrio tiene
algo que ya
no necesita...
y tu lo
estas buscando.
Una mesa redonda
de madera.
Juguetes que todavia
funcionan.
Un somier entero.
Y es que...
las cosas no
dejan de ser
utiles cuando tu
terminas con ellas.
Siguen vivas.
Siguen esperando.
La pregunta es
si alguien tiende
el puente...
o si acaban
donde no deberian.
Ahi es donde
entra Givore.
Alguien sube lo
que le sobra.
Le pone nombre.
Y lo suelta.
Para que la
gente cerca lo
vea.
Si se hubiera
compartido a tiempo,
nada habria acabado
en la acera.
De una casa
a otra.
Sin intermediarios.
Sin esperar.
Y funciona.
Las cosas encuentran
su camino.
Porque al final...
el puente ya
existe. Solo falta cruzarlo.