Una semana. Ocho hallazgos. Todo tirado por Valencia.

Sillas, mesas, sartenes, juguetes de niños... Cosas perfectamente buenas que alguien dejó en la calle. Y que alguien más cerca necesita. Pero no se van a encontrar nunca.

Lo bueno es que... el que lo deja, se libera. El que lo pilla, se lo lleva gratis. Es el mejor trato posible.

Por eso yo siempre voy preparado.

Cada vez que encuentro algo así, lo subo a Givore. Foto, título, y publico. Ya está visible para cualquiera del barrio.

Conectar a quien tiene con quien necesita... así de simple.

Tenerla instalada... nunca sabes cuándo te va a servir. Givore.
