Hoy me he recorrido Russafa en bici... y mirad lo que me he traído.

Quedaos hasta el final porque vais a flipar.

Es que cada vez que salgo por Valencia, me encuentro cosas increíbles abandonadas. Muebles, objetos... cosas que funcionan perfectamente. Ahí, esperando a que alguien las vea.

Y lo bueno es que seguro que hay alguien cerca que le vendría de maravilla. Solo falta conectarlos.

Pues eso tiene solución. Y es muy fácil.

Yo lo que hago es subirlo a Givore. Foto, título, publico. Y ya está visible para todo el barrio. Sin complicaciones.

¿Y qué me he encontrado hoy? Mirad esto.

Una placa de mármol... perfecta. Y una silla de jardín de madera. Las dos ahí tiradas, en plena calle.

Enviad este vídeo a alguien que viva en Valencia. Tiene que ver esto.
