Para un momento.
Solo un momento.
Hay cosas que
se quedan en
las calles...
esperando.
No a que
llueva, no a
que las barran.
Esperando a que
alguien las vea
de verdad.
Y es curioso,
porque pasamos al
lado todos los
días sin mirar.
Mirad lo que
hay aquí.
Una estantería que
a lo mejor
ordenó los libros
de alguien.
Una silla donde
quizá alguien cenaba
cada noche.
Las cosas tienen
vidas circulares...
cuando alguien decide
que no han
terminado.
Si se hubieran
compartido a tiempo,
no estarían aquí.
Y es que
al final solo
falta eso...
conectar a quien
lo tiene con
quien lo quiere.
Givore hace eso,
sin más.
La estantería es
roja, algo desgastada,
pero entera.
La silla,
madera maciza,
perfectamente bien.
Todavía tienen vida
por delante.
La pregunta no
es qué hacen
aquí. La pregunta
es...
por qué no
se dieron antes.
Para un momento. Mira.