He recorrido
ciudades de
toda España
en bici...
y flipante
lo que me he
encontrado
en las aceras.
Madrid, Valencia,
Sevilla, Barcelona...
es igual
en todos lados.
Muebles abandonados.
Electrodomesticos
que funcionan.
Juguetes en
perfecto estado.
Objetos que podrian
haberse compartido
facilmente.
Si quien los dejo
hubiera sabido
que alguien
los queria...
no estarian ahi.
Solo faltaba
una manera facil
de conectarlos.
¿Y sabeis que
se puede hacer?
Se llama Givore.
Compartes lo que
no necesitas...
y alguien
de tu barrio
lo descubre.
Foto, titulo,
listo.
Sin complicaciones.
Givore esta
naciendo.
Somos una
comunidad nueva.
Creciendo barrio
a barrio,
ciudad a ciudad.
Con paciencia
y buena voluntad.
Esto lleva tiempo.
Pero cada objeto
que alguien comparte
en vez de
abandonar...
eso si es
consumo responsable.
Guardad esto
para cuando veais
algo en la calle.
Os va a servir.