"Dos calles." Hoy
he encontrado una
mesa redonda en
la acera.
De madera.
Sin un rasgunio.
Ahi, en medio
de todo,
como si llevara
toda la vida
esperando. Las cosas
tienen una historia
que no vemos.
Alguien eligio esta
mesa. Desayuno en
ella.
Y un dia...
ya no cabia.
Y acabo aqui.
Sigo pedaleando.
Una bolsa con
juguetes junto a
un portal.
Los abro.
Funcionan.
Un nino crecio.
Los juguetes se
quedaron.
Y un somier
entero, apoyado en
la pared,
sin una varilla
fuera de sitio.
Tres cosas.
Tres historias.
Tres finales que
no tenian que
ser asi.
Porque al final...
solo faltaban dos
calles. La distancia
entre quien lo
dejo y quien
lo quiere.
Dos calles y
una conexion.
Yo le hice
una foto a
la mesa.
La subi a
Givore. Le puse
nombre.
Y la solte.
Podrian haberse dado.
Podrian haber seguido
su camino.
Pero nadie tendio
el puente.
Y las cosas
esperaron...
hasta que alguien
paso.
Lo que para
ti sobra,
para otro es
justo lo que
busca. Compartidlo.