Todos hemos pasado
de largo alguna
vez. Todos hemos
visto algo tirado
y hemos seguido
caminando.
Un cesto de
ropa.
En la acera.
Intacto. Esperando a
que alguien le
dé otra oportunidad.
Y la mayoría
seguimos andando.
Porque no sabemos
qué hacer.
Porque no hay
un camino fácil
entre lo que
alguien deja y
lo que otro
necesita.
Pero hay gente
que sí lo
ha encontrado.
Personas que comparten
antes de descartar.
Que conectan con
desconocidos para mover
objetos de una
vida a otra.
Que han decidido
que reutilizar no
es un esfuerzo,
sino un hábito.
Y están por
todas partes.
En cada barrio
hay alguien así.
Alguien que cree
que un objeto
no se acaba
cuando tú dejas
de necesitarlo.
Que cree que
compartir es el
primer paso para
que nada acabe
donde no debe.
Y tienen razón.
Si queréis descubrir
cómo funciona esto,
dejádmelo en los
comentarios. Os lo
explico encantado.