Lo que nadie
os cuenta
sobre las sillas
de oficina
de la calle.
Localización:
Camí Fondo.
Silla de oficina.
Estado aparente:
bueno.
Si alguien
la hubiera compartido
a tiempo,
no estaría aquí.
Pero antes
de llevártela
a casa...
hay que comprobar
unas cosas.
Las ruedas.
Si están bloqueadas,
mal asunto.
Y la tapicería...
no sé vosotros,
pero yo
le paso un trapo
antes de sentarme.
Que llevar días
en la calle
se nota.
El caso es
que esta
pasa los filtros.
Ruedas libres.
Palanca funciona.
Una limpieza
y lista.
Setenta euros
en segunda mano,
la misma silla.
Dato.
Checklist.
Uno:
sentaos y subid
la palanca.
Si no sube,
descartad.
Dos:
girad las ruedas
a mano.
Tres:
oled la tapicería.
Suena ridículo.
Funciona.
Si tenéis
una así en casa
que ya no queréis...
antes de bajarla,
subidla a Givore.
Que la vea
quien la busca.