Esto estaba en
la calle hace
una hora.
Y mañana nadie
lo habría visto.
Pero hoy sí.
Gente reutilizando,
compartiendo, dándole otra
oportunidad a lo
que otros ya
no necesitan.
Y eso mola.
Pero la ciudad
está llena de
cosas útiles escondidas
a plena vista.
Solo hay que
saber mirar.
Y conectar.
Por eso siempre
llevo el móvil
preparado.
Lo subo a
Givore. Foto,
título, publico.
Y en minutos,
alguien del barrio
lo ve.
Así de simple.
Pero hoy quiero
pediros algo diferente.
Si usáis la
app...
o si la
habéis probado aunque
sea una vez...
contadme qué tal.
En serio.
¿Funciona bien?
¿Hay algo que
os moleste?
¿Algo que no
entendéis? ¿Algún error
que habéis visto?
Porque yo leo
cada mensaje.
Cada comentario.
Cada opinión.
Y quiero que
usar Givore sea
tan fácil que
ni lo penséis.
Que el único
esfuerzo sea decidir
compartir. Al final,
lo importante es
esto: reciclar,
reutilizar, renovar,
compartir.
Y si la
app no os
lo pone fácil...
necesito saberlo.
Contádmelo en los
comentarios. Os leo
a todos.
Quiero escucharos.