Si alguna vez
habéis visto algo
útil tirado en
la calle y
os ha dado
pena...
esto es para
vosotros.
Un cesto de
ropa. Ahí.
En la acera.
Como si no
valiera nada.
Pero vale.
Funciona. Está entero.
Y lo peor
no es verlo
ahí.
Lo peor es
saber que si
alguien lo hubiera
compartido a tiempo,
nunca habría acabado
en el suelo.
Estaría en un
hogar. Cumpliendo su
función.
Mirad.
Hay personas que
ya no esperan
a que las
cosas se estropeen.
Las ofrecen.
Las mueven.
Las ponen en
circulación antes de
que sea tarde.
Gente con mentalidad
de reutilizar primero,
tirar después...
o nunca.
Y lo que
están creando es
algo enorme.
Una comunidad que
funciona sin que
nadie la vea.
Sin ruido.
Sin aspavientos.
Solo personas que
comparten porque creen
que es lo
correcto. Eso tiene
un valor que
no se mide.
Si queréis saber
cómo uniros...
dejádmelo aquí abajo.
Os respondo a todos.