Dia uno...
buscando lo que
la gente deja
en las calles
de España.
A ver que
encontramos.
De Madrid
a Barcelona.
De Sevilla
a Valencia.
Muebles,
electrodomesticos,
juguetes...
cosas que
funcionan,
abandonadas en
la acera.
Cada dia se
pierden objetos
utiles
por falta
de conexion.
Cosas con años
de vida
por delante.
Que podrian
seguir sirviendo.
Va, que os
lo cuento.
Givore.
Subes lo que
te sobra...
y alguien de
tu zona
lo descubre.
Rapido. Facil.
Sin complicaciones.
Os voy a
ser sincero.
Givore es nuevo.
La comunidad
se esta
construyendo.
Barrio a barrio.
Ciudad a ciudad.
Con paciencia.
No ocurre de
un dia para otro.
Pero cada persona
que se une,
cada cosa que
se comparte...
eso si
tiene sentido.
¿Teneis algo en
casa que ya
no usais?
Subidlo antes
de tirarlo.
Lo que para
ti sobra,
para otro es
justo lo
que busca.