Una mesa entera
ahi,
junto al contenedor.
En el Cabañal.
Cuatro muebles.
Una mesa,
un somier,
un perchero
y una mesita
de noche.
Todo en
buen estado.
Todo esperando
a que pase
el camion.
Y esto es
lo que mola
del Cabañal.
Caminas dos calles
y te encuentras
de todo.
Cosas que alguien
dejo hace
unas horas...
que todavia sirven.
Que todavia valen.
Pero aqui va
el dato.
Cada semana,
muebles como estos
acaban en
un vertedero.
Muebles que podrian
estar en
otro salon,
en otra habitacion.
Con anos de vida
por delante.
Pues eso
tiene solucion.
Y es muy facil.
En Givore,
lo compartes
antes de que
acabe asi.
Foto,
titulo,
publicar.
Ya esta visible
para quien
lo busque.
Y llega entero,
sin pasar
por la calle.
El perchero
y la mesita
los subi.
Ahora mismo
alguien del barrio
puede verlos.
Asi de rapido.
Guardad esto
para cuando veais
algo en la calle.
O enviadlo
a alguien
que viva
en Valencia.
Givore.