Una cosa.
Solo una cosa
tirada en la
calle...
y me hizo
parar.
Un cesto de
ropa. Limpio.
Entero. Esperando en
la acera como
si no importara.
Pero importa.
Porque detrás de
cada objeto abandonado
hay una historia
que no se
completó. Alguien que
podría haberlo ofrecido.
Alguien que lo
habría recogido encantado.
Un encuentro que
nunca ocurrió.
Y eso tiene
que cambiar.
Porque hay gente
que ya lo
está haciendo.
Personas que no
tiran, que comparten.
Que antes de
dejar algo en
la calle,
buscan a quién
le puede servir.
Que reciclan con
las manos y
con la cabeza.
Cada día son
más.
Una tribu de
gente normal haciendo
algo extraordinario.
Sin premios.
Sin aplausos.
Solo la convicción
de que lo
que tú ya
no necesitas puede
transformar el día
de alguien que
ni imaginas.
Eso...
eso merece la
pena. Guardad esto.
Y si queréis
saber cómo sumarse,
dejádmelo en comentarios.
Os explico.