¿Cuántas veces pasas de largo... sin mirar lo que hay en la acera?

Hoy he salido en bici por Alameda y Mestalla... y fijaos.

Es que esto no va a durar aquí. Mañana puede que esté en el contenedor. Un mueble de tele que con una limpieza queda como nuevo... y todo el mundo pasando de largo.

Una cosa menos en la basura. Una cosa más aprovechada. Así de simple.

Pues eso tiene solución. Y es muy fácil.

Lo subo a Givore. Foto, título, publico. Listo. Ya está visible para todo el barrio. Alguien que lo necesite lo puede ver ahora mismo.

Y bueno... mirad qué paz. El Palau de la Música ahí delante.

Si queréis ver más hallazgos por Valencia... ya sabéis.
