Plaza del Colegio del Patriarca. Pleno centro de Valencia. Y ahí, en una esquina... esto no me lo esperaba.

No os vayáis. Hay más.

Es que... alguien por aquí necesita justo lo que acabo de ver. Seguro. Pasa por esta plaza cada mañana camino al trabajo. Y no se va a enterar nunca. Porque no hay manera de saberlo. Dos personas que se necesitan y que no se van a cruzar.

O no se iban a cruzar.

Saco el móvil. Givore. Foto, dos palabras, publico. Medio minuto.

Y ahora mirad lo que había. Una silla de oficina en buen estado. Con ruedas, regulable, de esas que en tienda cuestan lo suyo. Y al lado... un carrito de compras que va perfecto. Los dos, ahí, junto a la plaza.

Todo el centro los puede ver ahora. Alguien va a abrir la app y va a pensar... justo lo que necesitaba.

El sol cae sobre la plaza. Otro paseo, otro hallazgo. Si queréis ver qué sale la próxima semana... seguidme. Nos vemos.
