Plaza del Colegio
del Patriarca.
Pleno centro
de Valencia.
Y ahi,
en una esquina...
esto no me
lo esperaba.
No os vayais.
Hay mas.
Es que...
alguien por aqui
necesita justo
lo que acabo de ver.
Seguro.
Pasa por esta plaza
cada manana
camino al trabajo.
Y no se va
a enterar nunca.
Porque no hay
manera de saberlo.
Dos personas
que se necesitan
y que no se van
a cruzar.
O no se iban
Saco el movil.
Givore.
Foto,
dos palabras,
publico.
Medio minuto.
Y ahora mirad
lo que habia.
Una silla de oficina
en buen estado.
Con ruedas,
regulable,
de esas que
en tienda
cuestan lo suyo.
Y al lado...
un carrito de compras
que va perfecto.
Los dos, ahi,
junto a la plaza.
Todo el centro
los puede ver ahora.
Alguien va a abrir
la app
y va a pensar...
justo lo que
necesitaba.
El sol cae
sobre la plaza.
Otro paseo,
otro hallazgo.
Si quereis ver
que sale la
proxima semana...
seguidme.
Nos vemos.