0-3s — crosswalk
Una planta artificial.
Al lado del
contenedor. Eso me
hizo parar.
tree-lined street,
Pero antes de
tres cosas que
me cambiaron la
forma de ver
Valencia en bici.
orange trees Marxalenes,
La
primera...
que los barrios
huelen diferente.
Marxalenes huele a
naranjo por la
mañana. Pasas por
el Mercadona sin
darte cuenta de
que estás respirando
otra ciudad.
blue recycling bin,
La
segunda...
que el reciclaje
está por todas
partes, pero no
lo ves hasta
que empiezas a
mirar. Contenedores azules,
carteles, señales...
todo convive con
el Burger King
de enfrente.
Consumo responsable y
consumo rápido,
en la misma
acera.
24-32s — artificial
plant by bins
Y la tercera...
esta planta.
Artificial. Al lado
del contenedor.
Si se hubiera
compartido a tiempo,
estaría decorando el
salón de otra
persona.
Pero aquí está...
esperando.
32-41s — grand
building, open plaza,
Me
costó entenderlo.
El cambio siempre
es lento.
Antes me daba
igual, ahora no
puedo no verlo.
Cada cosa que
veo en la
acera es una
conexión que no
palm trees,
cyclist stops near
Y vosotros...
¿cuántas veces habéis
pasado por delante
de algo así
sin pensarlo dos veces?