Regalar lo que
ya no usáis
nunca ha sido
tan fácil.
Nos lo preguntáis
mucho.
Cómo se publica
un regalo
en Givore.
Pues venga,
hoy os lo enseño
paso a paso.
Abrís la app.
En la pantalla
principal,
abajo a la derecha,
tenéis un botón
verde
con el símbolo
más.
Le dais.
Se abre
el formulario.
Lo primero,
el título.
Describid en
pocas palabras
qué queréis
regalar.
Por ejemplo...
mesa de escritorio,
sillas de comedor...
Después, el tipo.
Seleccionáis
regalo.
La descripción
es opcional.
Pero si queréis
añadir detalles...
medidas, estado,
lo que sea...
este es el sitio.
Fotos.
Podéis añadir
hasta cinco.
Cuantas más
pongáis, mejor.
Que se vea bien.
Y ahora...
ojo.
El tipo
de entrega.
Esto es clave.
Tenéis dos
opciones.
Mensaje...
o primero
en llegar.
Con mensaje,
la gente interesada
os escribe
por privado.
Chateáis y acordáis
cómo y cuándo.
Con primero
en llegar
no hay mensajes.
Vosotros escribís
instrucciones claras
y marcáis
la ubicación
con un pin
en el mapa.
Por ejemplo...
lo dejo este viernes
a las trece horas
en tal dirección.
Quien llegue
primero,
se lo lleva.
Y en los
dos casos,
la gente puede
dejar comentarios
en vuestra
publicación.
Cuando lo tengáis
todo,
le dais a guardar
publicación.
Se revisa
y se aprueba.
Y una cosa más.
Cuando el objeto
ya no esté
disponible,
lo marcáis
como tal.
Y si os llegan
demasiados
mensajes
o lo tenéis
reservado...
podéis pausar
la publicación.
Así cortáis
los mensajes
hasta que
queráis.
Guardad este video.
Para la próxima vez
que queráis
dar algo.
Givore.