Lo que me encontré
ayer lloviendo
en La Zaidía...
no os lo vais
a creer.
Quedaos hasta el final
porque vais a flipar.
Me pilló la lluvia
y de repente
veo a alguien
sacando cosas
a la calle.
Sillas antiguas
de madera maciza.
Cómodas.
Mesas.
Todo perfecto.
Le pregunté
y me dijo:
esto se va
a la basura hoy.
Hoy.
Muebles que podrían
durar otros
veinte años...
a punto
de desaparecer.
Y alguien
en el barrio
puede estar buscando
justo esto.
¿Y sabéis qué hago yo
cuando encuentro
algo así?
Lo subo
a Givore.
Foto,
título,
publico.
Y en unos minutos,
cualquiera cerca
lo puede ver.
Vecinos conectando
sin conocerse.
Imaginad que cada vez
que alguien fuera
a tirar algo así...
lo subiera primero.
Lo que para ti sobra,
para otro
es justo
lo que busca.
¿Tenéis algo en casa
que ya no usáis?
Subidlo antes
de tirarlo.
Compartid.
Ese es el cambio.