Lo que he
encontrado esta semana
en la calle...
esto no tendría
que estar aquí.
Ninguna de estas
cosas tendría que
estar aquí.
Quedaos hasta el
final...
porque hay algo
que puede cambiar
cómo veis vuestra
ciudad.
Es que...
mirad.
Un somier en
perfecto estado.
Juguetes que todavía
funcionan.
Una mesa redonda
sin un rasguño.
Todo en la
acera.
Y todo el
mundo pasa de
largo.
Lo triste es
que nada de
esto tenía que
acabar aquí.
Si alguien hubiera
compartido estos juguetes
a tiempo,
estarían en casa
de un niño.
Si alguien hubiera
subido esa mesa...
ya tendría dueño
nuevo.
Por eso siempre
llevo el móvil
preparado. Yo lo
que hago es...
mira. Abro Givore,
foto rápida,
pongo mesa redonda,
buen estado...
y publico.
Ya está visible
para todo el
barrio.
En diez minutos
alguien puede verla.
Pero ojo a
esto...
lo importante no
es solo encontrar.
Es compartir antes
de dejar las
cosas en la
calle.
Si todos subiéramos
lo que ya
no usamos...
nada acabaría así.
¿Y vosotros?
¿Qué tenéis en
casa que ya
no usáis?
Contádmelo en comentarios.
A ver cuántas
cosas podemos salvar
esta semana.