No os vais a creer
cómo ha quedado esto...
Encontramos esta
tabla de planchar
en la calle,
y sinceramente...
estaba demasiado bien
para dejarla ahí tirada.
Estábamos sacando la basura,
ya sabéis, una tarde normal...
y ahí estaba.
En la acera.
Y yo mirándola pensando...
¡pero si está perfecta!
En serio, perfecta.
Excepto...
por una pequeña
imperfección debajo.
Eso es todo.
Lo único malo que tenía.
¿Y alguien la tiró así sin más?
Venga ya...
Así que al día siguiente,
decidimos...
vamos a arreglar esto.
Cogimos las herramientas,
la pusimos en el suelo,
y primero...
intentamos enderezarla
solo con las manos.
Empujando, tirando, doblando.
Y... sí. No funcionó.
La imperfección seguía ahí.
Súper visible.
No era suficiente.
Entonces tuvimos una idea.
Cogimos una herramienta
más pesada,
la envolvimos en un trapo
para no rayar
ni dañar la superficie...
y empezamos a trabajar
en esa doblez.
Con cuidado.
Golpe a golpe.
Comprobando después de cada toque
para no pasarnos.
Y después de unos cuantos intentos...
mirad esto.
Casi perfectamente recta.
O sea...
apenas se nota que alguna vez
tuvo algo mal.
¡Esta tabla de planchar
está totalmente arreglada
y lista para usar!
Pero aquí viene lo importante...
nosotros no necesitamos otra.
Así que en vez de dejarla
en el garaje cogiendo polvo...
la vamos a subir a Givore.
Regalándola a alguien
que de verdad la necesite.
Porque...
¿para qué dejar que algo
tan bueno acabe en un vertedero
cuando solo necesitaba...
cinco minutitos de cariño?
Mantened los ojos
abiertos por ahí.
Nunca sabéis
quétesoro os espera en la acera.