Tres cosas.
Tres cosas he pensado
hoy mientras iba en bici.
Una.
Que en este barrio
hay alguien
que necesita
justo lo que otro
quiere tirar.
Dos.
Que la persona que
dejó algo en la acera
y la persona
que lo busca...
a lo mejor viven
en la misma calle.
Y tres.
Que solo falta
el puente
entre los dos.
Uno comparte,
otro descubre.
Vecinos conectando
sin conocerse.
Así de simple.
Y aquí es donde
entramos todos.
Givore.
Compartes lo
que te sobra.
Descubres lo que
otros ofrecen cerca.
Sin dinero.
Sin rollos.
Foto, título,
y en segundos lo ve
gente de tu zona.
Pero voy a
ser honesto.
Esto acaba
de empezar.
La comunidad
crece despacio.
Cada persona que
se une lo hace
más fuerte.
Cada objeto compartido
es uno menos perdido.
Porque compartir
antes de tirar...
eso sí cambia
las cosas.
Pensáis igual?
Contádmelo
en comentarios.
Quiero leer
vuestras historias.