Tío, ¿sabéis cuántas cosas buenas me encuentro por la calle?
Es que es increíble.
Mira, ahora mismo voy en bici por Benimaclet,
mi barrio favorito de Valencia, y...
espera, espera, espera.
¿Eso qué es?
Vale, esto es lo que me pasa constantemente.
Voy tranquilo, pedaleando, y de repente... ¡pum!
Algo que alguien ha dejado en la calle.
Y claro, a mí el cuadro este no me va,
no es mi estilo, pero...
¿y si a otra persona le mola?
¿Y si alguien lo está buscando justo ahora?
Porque ese es el problema, ¿no?
Que las cosas se quedan ahí tiradas, nadie se entera,
y al final acaban en la basura.
Un desperdicio total.
Y mira, yo antes pasaba de largo, pero ahora...
ahora tengo un truco.
Voy a enseñaros lo fácil que es.
Saco el móvil, abro Givore,
que es una app que uso para esto, y...
venga, vamos.
Le pongo un título, algo simple: "Cuadro decorativo".
La descripción es opcional, pero bueno,
pongo algo tipo "encontrado en Benimaclet, estilo clásico,
a ver si alguien le da una segunda vida".
Ahora le hago unas fotitos... una, dos, y... ya.
Le doy a publicar como encontrado,
y la ubicación se pone automáticamente.
Ya está.
¿Cuánto me ha costado?
¿Treinta segundos?
Ni eso.
Y ahora cualquier persona que esté por la zona
y busque algo así, lo puede ver y recogerlo.
Así de simple.
Pero ojo, ojo, que no todo vale, ¿eh?
Por ejemplo, este sofá pequeño.
Pues ese no lo he subido.
¿Por qué?
Porque está fatal, tío.
Está roto, sucio, no tiene arreglo.
Y eso es importante.
No se trata de subir cualquier cosa,
se trata de darle una segunda oportunidad
a cosas que realmente la merecen.
Hay que tener un poco de criterio, ¿sabéis?
Lo bonito de esto es que Benimaclet es un barrio muy especial.
Aquí la gente tiene esa cultura de compartir,
de reutilizar, de no desperdiciar.
Es un barrio con mucha vida, muy alternativo,
y cuando encuentras algo en la calle aquí...
no sé, tiene sentido que otra persona del barrio lo pueda aprovechar.
Es como una economía circular pero a nivel vecinal,
¿me entendéis?
Y ya, eso es todo.
Ahora sigo con mi ruta, pedaleando por Valencia,
que es lo que más me gusta.
Y cada vez que veo algo interesante...
pues ya sabéis, treinta segundos y lo comparto
para que alguien más lo disfrute.
Al final, no se trata de tener más cosas,
se trata de que las cosas que ya existen...
encuentren a las personas adecuadas.
Y eso, eso mola mucho.
Venga, nos vemos en la siguiente.
¡A darle!