Día uno buscando tesoros en bici por Valencia. A ver qué encontramos.

Fijaos bien porque lo de hoy tiene tela.

La ciudad está llena de cosas útiles escondidas a plena vista. Pasas por delante y ni miras. Hoy iba por Exposición y ahí, en medio de la acera... una mesa negra. Impecable. Tú pasas de largo y no sabes lo que te pierdes.

Y esto es algo que podemos hacer entre todos.

Yo lo que hago es pararte, sacar la foto, y dejarla en Givore. Treinta segundos. Y a partir de ahí la mesa ya no es invisible. Cualquiera que pase por la app la va a ver. Y alguien va a decir eso es lo que andaba buscando.

Hoy lo ha dicho alguien. Y se la ha llevado encantado.

Si queréis ver más tesoros de Valencia... ya sabéis. Cada paseo encuentro algo nuevo.