Día uno
buscando tesoros
en bici
por Valencia.
A ver qué encontramos.
Fijaos bien
porque lo de hoy
tiene tela.
La ciudad está llena
de cosas útiles
escondidas
a plena vista.
Pasas por delante
y ni miras.
Hoy iba
por Exposición
y ahí,
en medio
de la acera...
una mesa negra.
Impecable.
Tú pasas de largo
y no sabes
lo que te pierdes.
Y esto es algo
que podemos hacer
entre todos.
Yo lo que hago
es pararme,
sacar la foto,
y dejarla en Givore.
Treinta segundos.
Y a partir de ahí
la mesa ya no
es invisible.
Cualquiera que pase
por la app
la va a ver.
Y alguien va a decir
eso es lo que
andaba buscando.
Hoy lo ha dicho
alguien.
Y se la ha llevado
encantado.
Si queréis ver
más tesoros
de Valencia...
ya sabéis.
Cada paseo
encuentro algo nuevo.