Dia uno...
recorriendo la ciudad
en bici
para demostrar algo.
Que las calles
estan llenas
de cosas
que merecen
otra oportunidad.
Vamos a verlo.
Primera parada
y...
una estanteria.
Intacta.
Alguien la saco
y ahi se quedo.
Pero fijaos...
esto no tendria
por que acabar asi.
Si antes
de sacarla
a la calle,
la hubiera compartido...
ahora mismo
estaria en casa
de alguien
que la necesita.
Y eso
no es solo
mi opinion.
Mirad lo que
ha pasado hoy
en la app.
Gente real
compartiendo
antes de tirar.
Muebles,
ropa,
objetos...
dandoles salida
en vez de dejarlos
en la acera.
Ahi esta
la diferencia.
Dar en vez
de tirar.
Y hacerlo
es ridiculamente
sencillo.
Abro Givore,
subo una foto,
le pongo nombre...
y listo.
Alguien cerca
lo ve
y se lo lleva.
Esto es
el dia uno.
Y ya hay pruebas
de que funciona.
Que hay
en vuestro barrio
que merece
otra vida?
Que teneis en casa
que alguien
aprovecharia?
Contadmelo abajo.
Quiero ver
lo que descubris.