Madre mía.
Ranking de hallazgos
callejeros de hoy.
Del peor al
mejor. Vamos.
Número cinco.
Cartón aplastado junto
a un contenedor.
Nada que hacer.
Siguiente. Cuatro.
Restos de algo
que fue un
mueble. Irreconocible.
Siguiente. Tres.
Estante rojizo.
Usado, sí,
pero baldas intactas.
Pintura desconchada.
Nota: un seis.
Dos. Silla maciza.
Firme. Cero cojera.
Le pongo un
ocho.
Y número uno.
Las dos piezas
juntas.
Porque si se
hubieran dado a
tiempo, no estarían
aquí. Eso es
un diez.
Resumen: dos piezas
aprovechables en una
calle. Alguien las
quiere, solo falta
que se enteren.
Givore va de
eso.
Si habéis pillado
algo parecido en
vuestra zona,
contadlo abajo.
A ver quién
gana el ranking semanal.