Adivina qué me he encontrado hoy
mientras paseaba en bici por Valencia.
Pista...
no es un mueble.
No es ropa.
Es algo que alguien creó con sus manos.
Y estaba ahí, en la calle,
esperando a que alguien lo viera.
¿Sabéis lo que me flipa?
Que hay tesoros por todas partes...
solo hay que fijarse.
Y lo bonito es
cuando puedes conectar esas cosas
con alguien que las quiere.
Eso sí que mola.
Pues lo que hago yo
es subirlo a Givore.
Foto, ubicación, veinte segundos...
y ya está ahí para quien lo quiera.
¿Queréis verlo?
Mirad.
Un cuadro azul...
y uno rojo.
Arte.
Literal,
arte esperando una segunda oportunidad.
No lo vendo.
Lo regalo.
Alguien lo ve, lo recoge,
y esos cuadros vuelven a tener una pared.
Reciclaje social.
Dar y encontrar.
Conectar a gente que ni se conoce.
Y bueno...
mirad dónde he acabado.
El Turia.
El skatepark aquí,
el campo de béisbol al lado...
Después de pedalear por media Valencia
y darle una segunda vida
a un poco de arte...
el día redondo.