Si vivís
en España,
tenéis que
escuchar esto.
Quedaos...
porque os va
a interesar.
Cada día
se pierden
cosas buenas
en nuestras ciudades.
Muebles,
electrodomésticos,
juguetes...
ahí abandonados.
Y nadie sabe
que están.
El sistema
no conecta
a quien tiene
con quien necesita.
Pero en Valencia,
un grupo de personas
decidió cambiar eso.
Vero,
Raúl Puebla,
JB,
las Quenetas,
Dari,
Alfonso,
Pepa,
Merche,
María García,
Des,
Kitos,
Ainhoa,
Rafa,
Spider Rider,
Mike siete,
Andrés,
Younes,
Pink Panther,
Elvira...
y muchos más.
Gente con ganas.
Gente que un día
dijo...
esto se puede
hacer mejor.
¿Y sabéis
qué hicieron?
Algo muy simple.
Empezaron
a compartir.
A publicar
lo que encontraban,
lo que les sobraba.
Un post,
una foto...
y alguien del barrio
lo veía.
Comentaban,
se organizaban,
se ayudaban.
Con Givore
es aún más fácil.
Pero lo importante
no es la herramienta.
Es la actitud.
Querer que las cosas
no acaben
en la basura.
Querer conectar
con tus vecinos.
Antes de tirar algo,
pensad si alguien más
lo puede aprovechar.
Solo hace falta
un post.