Después de este
vídeo, nunca volveréis
a mirar un
contenedor igual.
Porque esto no
tendría que estar
aquí. Quedaos hasta
el final...
porque hay algo
que puede cambiar
cómo veis vuestra
ciudad.
Es que cada
vez que salgo
en bici,
me encuentro cosas
increíbles abandonadas.
Un somier en
perfecto estado.
Juguetes que todavía
funcionan.
Una mesa redonda
sin un rasguño.
Cosas que funcionan
perfectamente. Ahí,
esperando a que
alguien las vea.
Si alguien hubiera
compartido estos juguetes
a tiempo,
estarían en casa
de un niño.
Si alguien hubiera
subido esa mesa...
ya tendría dueño
nuevo.
Y aquí es
donde entramos todos.
Yo lo que
hago es...
abro Givore,
le saco una
foto, pongo el
título...
y ya.
Ya está visible
para todo el
barrio.
Una cosa menos
en la basura.
Pero lo que
de verdad cambia
las cosas no
es que yo
encuentre.
Es que cada
uno de nosotros
comparta lo que
ya no usa.
Si todos lo
hiciéramos...
nada acabaría en
la acera.
Toca dos veces
si te ha
hecho pensar.
Porque compartir antes
de tirar...
eso es lo
que cambia todo.