Seis.
He encontrado seis...
tiradas en la calle.
Y cuando veáis en qué estado están...
vais a flipar.
Es que me parece absurdo.
Cada día la gente tira muebles
que podrían durar años...
cuando hay familias ahí fuera
que los necesitan.
Te da pena, ¿sabes?
Y esto no es solo desperdicio.
Es desconexión.
Vecinos que tienen cosas
y vecinos que las buscan...
sin manera de encontrarse.
Pero...
¿y si hubiera una forma de conectarlos?
Por eso uso Givore.
Fijaos qué fácil.
Abro la app, pongo un título,
hago un par de fotos,
una descripción rápida...
y listo.
La ubicación se pone sola.
En menos de veinte segundos.
Y aquí está el hallazgo de hoy.
Una mesa redonda verde...
con seis sillas a juego.
¡Perfectas!
Y ahora cualquiera cerca
puede recogerlas.
Pedaleando por Valencia,
sol en la cara,
después de hacer algo bueno.
El día redondo.
Antes de tirar...
pensad si alguien más
lo puede aprovechar.