Lo que os voy
a enseñar hoy...
lleva semanas
pasando.
Y muy poca
gente lo sabe.
Quedaos hasta
el final
porque vais
a flipar.
Cuatro barrios.
La Raiosa,
Favara,
El Huerto
de Senabre,
La Cruz Cubierta.
Todos pegados.
Y en cada uno...
muebles,
electrodomésticos,
cosas útiles.
Ahí,
en la acera.
Sin que nadie
los aproveche.
Y lo fuerte es
que a unas
manzanas
de cada uno
de esos objetos...
vive alguien
que le vendría
perfecto.
Un vecino
montando su
primer piso.
Alguien que justo
busca una estantería.
Pero no
se enteran.
Y eso es
lo que podemos
cambiar.
Os enseño cómo.
En Givore,
la gente comparte
lo que ya
no usa
antes de tirarlo.
Muebles,
electrodomésticos,
lo que sea.
Lo suben,
y cualquier
vecino cerca
lo ve
y lo puede
recoger.
Así de fácil.
Lo que yo
encuentro
en la calle
son solo ejemplos
de lo que
se pierde
cada día.
Cosas con vida
por delante
que acaban
en la basura...
cuando alguien
las habría
querido.
Pero fijaos.
En la app,
vecinos ya están
publicando lo que
les sobra.
Estanterías,
microondas,
sillas...
disponibles para
quien las necesite.
Sin que lleguen
a la acera.
Esa es la idea.
Que las cosas
se compartan
antes de acabar
tiradas.
Y cada vez
somos más
haciéndolo.
¿Tenéis algo
en casa
que ya
no usáis?
Contádmelo abajo.