Hay un objeto
que casi nadie
recoge...
y es uno
de los mas utiles
que existen.
Un archivador
de oficina.
De metal.
Entero.
Funcional.
Tirado junto
a un contenedor.
Este tipo
de mueble,
nuevo,
cuesta entre
sesenta y cien euros.
Y aqui esta...
esperando a que pase
el camion
de la basura.
Pasa constantemente.
Objetos que valen,
que funcionan...
y se pierden
porque no hay forma
de darles salida
a tiempo.
Pero eso
tiene solucion.
Y es mas simple
de lo que pensais.
En Givore,
la gente comparte
lo que ya
no necesita
antes de tirarlo.
Una foto,
un titulo...
y queda visible
para quien
lo busque.
Sin dinero.
Sin intermediarios.
Este archivador,
por ejemplo,
podria haber acabado
en una asociacion,
en una oficina
de barrio,
en casa de alguien
que lo estaba
buscando.
En vez de eso...
basura.
Guardad este video.
Para cuando veais
algo util
en la calle
y no sepais
que hacer.
Givore.
Compartir
antes de tirar.