Día uno de algo
que puede cambiar
cómo compartimos
las cosas.
Tu vecino de
dos calles más allá
puede que necesite
justo lo que
a ti te sobra.
Y no lo sabe.
Nadie lo sabe.
Porque no existe
esa conexión.
Muebles, aparatos,
cosas que funcionan...
esperando en aceras
de toda España.
Y a unos metros,
alguien buscando
exactamente eso.
Pues por eso
siempre llevo el
móvil preparado.
Givore.
Una app donde publicas
lo que ya
no necesitas
y descubres lo
que otros quieren dar.
Rápido.
Fácil.
Sin complicaciones.
Pero escuchad.
Givore es nueva.
Muy nueva.
La comunidad se está
formando ahora.
Y necesitamos gente
que crea en esto.
Gente que prefiera
compartir
antes que tirar.
Todo puede tener
una segunda vida.
Solo falta el puente
entre quien lo deja
y quien lo quiere.
Si os resuena...
descargad Givore.
Está disponible ya.
Y contadme
qué os parece.